---
title: 전문가에게 문의 - Workfront 증명 모범 사례의 후속 내용
description: 자동화된 워크플로 템플릿을 사용해야 하는 이유, 템플릿을 만드는 방법 및 개인 정보 보호를 위해 증명 설정을 조정하는 방법을 알아봅니다. 이 웨비나는 2020년 3월 4일에 녹화되었습니다.
activity: use
doc-type: feature video
team: Technical Marketing
kt: 9917
source-git-commit: edd0bdb28a9b3d065a64a95af6a216b747577c77
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1638'
ht-degree: 2%

---

# 전문가에게 문의 - Workfront 증명 모범 사례의 후속 내용

자동화된 워크플로 템플릿을 사용해야 하는 이유, 템플릿을 만드는 방법 및 개인 정보 보호를 위해 증명 설정을 조정하는 방법을 알아봅니다. 이 웨비나는 2020년 3월 4일에 녹화되었습니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/341123/?quality=12)

## Q&amp;A

**질문**

문서를 업로드할 때 인스턴스가 증명을 자동으로 생성하는 것으로 나타납니다. 이 기능을 켜거나 끌 수 있는 방법이 있습니까?

**답변**

예, 개인 프로필에서 이 설정을 끌 수 있습니다. 내 설정 > 환경 설정을 클릭하면 선택 또는 선택 취소할 수 있는 &quot;문서를 업로드할 때 증명을 자동으로 생성&quot;하는 확인란이 있습니다.

**질문**

여러 팀이 흐름을 사용할 수 있도록 첨부 한 후 개인 항목을 채울 수 있도록 빈 단계가 있는 워크플로를 만들 수 있습니까?

**답변**

예. 자동화된 워크플로 템플릿에는 빈 단계가 포함될 수 있으므로 이를 사용하는 팀에 따라 다른 사용자를 추가할 수 있습니다.

**질문**

사용 사례에서는 디자이너가 문서를 업로드하지만 계정 관리자가 증명을 생성하고 승인 흐름을 설정합니다. 새 버전이 필요한 경우 디자이너는 해당 버전을 문서로만 추가하고 프로세스가 다시 시작됩니다. 계정 관리자가 증명 플로우를 관리하고 디자이너가 새 증명을 생성할 때마다 플로우를 빌드하지 않고도 버전 관리를 할 수 있는 방법이 있습니까?

**답변**

Workfront에서 작업 또는 계획에 대한 액세스 수준으로 디자이너를 설정하면 증명 라이선스가 부여됩니다. 증명 라이선스가 감독자 또는 관리자로 설정된 경우 계정 관리자가 새 버전을 전환하고 워크플로를 적용하도록 하는 수동 단계를 수행하지 않아도 증명의 새 버전을 만들 수 있습니다. 새 버전은 이전 버전의 워크플로우를 채택합니다(또한 현재 변경 또는 변경할 수 있음).

**질문**

&quot;이메일 경고&quot;에는 어떤 것이 권장됩니까? 결정 또는 모든 경고

**답변**

이메일 경고에 대해 증명 생성자/소유자를 &quot;의사 결정&quot;으로 설정하는 것이 좋습니다. 다른 모든 증명 수신자는 이메일 알림에 대해 &quot;비활성화됨&quot;으로 설정하는 것이 좋습니다(이메일 경고가 비활성화됨으로 설정되었더라도 새 증명, 새 버전, 지연 증명 및 @Mention 이메일 알림을 계속 수신함). 이 설정은 이메일 경고가 타겟팅되고 이메일을 최소한으로 유지하는지 확인합니다.

**질문**

결정이 내려지면 알림을 받는 증명의 소유자를 변경할 수 있습니까? 증명 도구를 사용하려고 했지만 원본 문서를 업로드한 사람과 문서 소유자를 변경할 수 없었습니다. 예: 마케팅 관리자가 원본 문서를 업로드했지만, 최종 의사 결정 및 변경을 담당하는 마케팅 전문가였습니다.

**답변**

증명 소유자를 변경하려면 다음 경로를 따릅니다. 문서 > 증명 선택 > &quot;증명 세부 정보&quot; 클릭 > 증명 세부 정보 창 내에서 증명 소유자로 지정할 수신자를 찾고 해당 수신자에 대한 줄임표 버튼을 클릭한 다음 &quot;소유자 만들기&quot;를 선택합니다.

**질문**

리뷰 횟수에 대한 추적이 있나요?

**답변**

일반적으로 개정 라운드는 증명 버전의 수와 일치합니다.

**질문**

한 사람이 둘 이상의 단계에 있을 수 있습니까? 즉, 이후 단계에서 최종 검토를 하는 조기 검토 주기의 관리자가 있다면 이를 어떻게 설정할 수 있습니까?

**답변**

증명에 대한 두 개 이상의 검토 단계에 증명 수신자를 추가할 수 없지만, 검토 단계가 활성화되면 해당 버전에 대한 나머지 단계를 통해 증명에 수신자가 있게 됩니다. 이렇게 하면 다른 단계가 시작되었는데도 계속해서 댓글을 달고 댓글에 답글을 달 수 있습니다. 새 단계가 시작될 때 단계가 잠기지 않도록 하는 것이 이 작업이 제대로 작동하는지 확인하는 데 중요합니다.

**질문**

기존 워크플로우를 편집할 수 있습니까?

**답변**

예. Workfront Proof로 이동한 다음 왼쪽 메뉴에서 워크플로 를 선택합니다. 여기에서 단계를 편집, 사용자 추가, 사용자 제거, 단계 추가 등을 수행할 수 있습니다.

**질문**

작업이 아닌 증명에 대한 문서의 승인 워크플로가 있다면 특별한 이점이 있습니까? 문서/아트 개발 작업에 실행되도록 설정되어 있으므로 승인 프로세스의 모든 단계에서 아트가 거부되면 할당된 디자이너가 작업을 수정할 수 있습니다. 그렇게 하면 두 군데에서 일할 필요가 없다. 하지만 이 길로 가는 데 중요한 걸 놓치고 있는 것 같아

**답변**

증명의 경우 증명 워크플로 엔진을 사용하여 승인 프로세스를 관리합니다. 이를 통해 공동 증명 검토 도구를 사용하여 피드백, 주석, 마크업, 의사 결정 및 단계를 수집할 수 있습니다. 여러 워크플로 트리거를 활용하여 증명을 라우팅하고 잠금, 비공개 단계, 기본 의사 결정자와 같은 증명 단계에 고유한 설정을 활용할 수 있습니다. 또한 고유한 증명 역할과 고유한 증명 이메일 알림을 할당할 수 있습니다. 또한 정적 증명, 비디오 증명 및 대화형 증명(약 150개의 다양한 파일 유형)과 같이 다양한 내용을 검토할 수 있는 옵션이 제공됩니다.

**질문**

누가 무대를 비공개 무대로 설정할 수 있을까? 관리자만?

**답변**

템플릿을 만드는 것은 관리자의 책임이지만 증명을 만들 수 있는 모든 사용자는 단계를 비공개로 만들 수 있습니다.

**질문**

이메일 알림에 기한이 포함되어 있습니까?

**답변**

예. 증명에 기한을 적용하면 이메일 알림에 표시됩니다.

**질문**

템플릿을 증명 그룹과 공유할 수 있습니까?

**답변**

단, 증명 라이선스가 있는 그룹의 멤버와만 공유할 수 있습니다. 증명 라이선스가 없는 Workfront 사용자 또는 게스트는 템플릿을 공유할 수 없습니다.

**질문**

거부된 경우 증명이 증명 소유자에게 어떻게 다시 라우팅됩니까?

**답변**

증명 소유자는 모든 증명 단계를 통해 증명에 남아 있습니다. 증명이 거부된 경우 증명 자체를 소유자에게 다시 라우팅할 필요가 없습니다. 대신 증명 소유자에게 이메일을 통해 결정된 사항이 통지되고, 댓글을 검토하고, 새 버전을 시작합니다.

**질문**

Proof에서 &#39;다운로드&#39; 문서를 끄거나 숨기는 방법

**답변**

새 증명을 추가할 때 증명 설정에 도달할 때까지 맨 아래로 스크롤해야 합니다. 여기에서 선택하거나 선택 취소할 수 있는 &quot;원본 파일 다운로드&quot; 확인란이 표시됩니까?

**질문**

계정 설정의 이 개인 정보 설정은 자동 비교와 나란히 사용하여 특별히 자동 비교를 사용하는 증명 사용자에게 어떤 영향을 줍니까? - 을 기본값으로 설정하면 검토자가 두 버전을 비교할 수 없도록 합니까?

**답변**

&quot;수신자는 모든 버전을 볼 수 있습니다&quot;라는 공유 설정의 경우 &quot;비활성화됨&quot;으로 설정하면 수신자가 버전 1에 있지 않고 버전 2에 있는 경우 버전 1과 2를 비교할 수 없습니다. 증명 권한 수준이 감독자 또는 관리자인 Workfront 사용자는 설정에 관계없이 모든 버전을 볼 수 있습니다.

**질문**

여러 사람이 새 버전을 업로드하도록 할 수 있습니까? 예를 들어 카피라이터가 버전 1을 업로드하면 1단계에 교정자가 있습니다. 변경해야 하는 변경 사항이 표시됩니다. 업로드 버전 2가 가능합니까?

**답변**

다음 기준을 충족하는 경우 증명 수신자가 새 증명 버전을 만들도록 할 수 있습니다. 1) 증명의 소유자이거나 - 또는 2) 증명에 대한 작성자 또는 중재자 증명 역할로 설정되거나 - 또는 3) 상위자 또는 관리자의 증명 권한 수준으로 설정됨.

**질문**

여러 증명을 처리하는 방법(예: A, B 및 C) 자동 워크플로를 사용하는 고객. 다시 시작하시겠습니까?

**답변**

증명의 초기 버전을 만들 때 자동화된 워크플로 템플릿을 여러 증명에 적용할 수 있습니다. 이렇게 하려면 문서 > 새로 추가 > 증명 경로를 따르십시오. 새 증명 페이지에서 업로드할 여러 파일을 선택하고 자동화된 워크플로 템플릿을 적용한 다음 증명을 만듭니다.

**질문**

댓글과 함께 증명을 PDF으로 내보낼 수 있습니까?

**답변**

증명에 대한 인쇄 요약을 PDF 파일로 내보낼 수 있습니다. 여기에는 모든 댓글, 마크업, 답글 및 의사 결정이 포함됩니다.

**질문**

증명 설정은 어디에서 볼 수 있습니까?

**답변**

기존 증명에 대한 증명 설정을 보려면 다음 경로를 따르십시오. 문서 탭 > 증명을 선택하고 > &quot;증명 세부 정보&quot;를 클릭합니다. > 열리는 증명 세부 정보 창에서 &quot;설정&quot; 영역을 확장합니다.

**질문**

프라이빗 스테이지에서 아무나 태깅할 수 있어요?

**답변**

비공개 단계 내의 증명 수신자인 경우 해당 비공개 단계 내의 모든 사용자를 태그 지정할 수 있습니다. 비공개 단계에 있지 않으면 비공개 단계 내에서 누군가를 태그할 수 없습니다.

**질문**

단계를 활성화하면 비활성화할 수 있습니까?

**답변**

활성 단계는 비활성화할 수 없지만 단계 내의 사람들이 댓글과 결정을 하지 못하도록 단계를 &quot;잠금&quot;할 수 있습니다.

**질문**

한 단계에서 한 명 이상의 검토자가 변경이 필요하다고 말했을 때 무대 뒤에서 무슨 일이 발생합니까? 새 버전을 업로드하라는 알림을 받는 사람은 누구입니까?

**답변**

증명 생성자 및/또는 증명 수신자의 증명에 대한 &quot;이메일 경고&quot; 설정에 따라 다릅니다. 증명 생성자/소유자는 증명에 대한 결정이 내려질 때마다 이메일로 알림을 받을 수 있도록 &quot;결정&quot;이라는 이메일 알림으로 설정되는 것이 좋습니다.
