---
title: 전문가에게 문의 - 속도 측정
description: ' [!DNL Workfront] 보고를 사용하여 속도를 측정하고 추적하는 방법에 대해 알아봅니다. 이 워크숍은 2019년 8월 14일에 녹화되었습니다.'
doc-type: feature video
team: Technical Marketing
jira: KT-9912
last-substantial-update: 2023-08-15T00:00:00Z
exl-id: 83053de2-e386-4243-a9c8-a2ad9d51790f
duration: 4630
source-git-commit: 9a297cda953d4414131657f9ac84580aea0eabeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3967'
ht-degree: 0%

---

# 전문가에게 문의 - 속도 측정

[!DNL Workfront] 보고를 사용하여 속도를 측정하고 추적하는 방법에 대해 알아봅니다. 이 워크숍은 2019년 8월 14일에 녹화되었습니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/341057/?quality=12)

## 프레젠테이션에 사용되는 사용자 정의 필드

아래 계산을 복사하여 붙여 넣으면 시간을 절약할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>2019년에 프레젠테이션을 시작한 후 사용자 정의 필드 계산에 대한 구문이 변경되었지만 프레젠테이션에 제공된 개념과 기타 지침은 여전히 정확합니다.
>**아래에 포함된 계산이 최신 구문 규칙을 반영하도록 업데이트되었습니다.**

**첫 번째 커밋 일자**

형식: 날짜

계산:

```
IF(ISBLANK({DE:First Commit Date}),{defaultBaseline}.{plannedCompletionDate},{DE:First Commit Date})
```

**첫 번째 기간**

형식: 텍스트

계산:

```
IF(ISBLANK({DE:First Duration}),{defaultBaseline}.{durationMinutes},{DE:First Duration})
```

**Work-to-Commit 비율**

형식:숫자

계산:

```
ROUND(DIV({actualDurationMinutes},{DE:First Duration}),1)
```

**Work-to-Commit 비율 상태**

형식:텍스트

계산:

```
IF({DE:Work-to-Commit Ratio}>2,"Terrible",IF({DE:Work-to-Commit Ratio}>1.6,"Poor",IF({DE:Work-to-Commit Ratio}>1.2,"Not Bad","Excellent")))
```

**조정된 속도**

형식:숫자

계산:

```
ROUND(DIV({actualDurationMinutes},{durationMinutes}),1)
```

**조정된 속도 상태**

형식:텍스트

계산:

```
IF({DE:Adjusted Velocity}>2,"Terrible",IF({DE:Adjusted Velocity}>1.6,"Poor",IF({DE:Adjusted Velocity}>1.2,"Not Bad","Excellent")))
```

## Q&amp;A

**질문**

안녕하세요, 이 웨비나를 구성해 주셔서 감사합니다. Workfront의 필드에 대해 질문이 있습니다. 시스템에서 상태 및 조건의 조합인 &quot;상태&quot;라는 사용자 지정 필드를 만들었습니다. 이 State 필드에는 Tableau 데이터 추출에 매우 중요한 수천 개의 프로젝트에 많은 동상이 포함되어 있습니다. 그러나 이제 이 필드를 제거하고 대신 기본 필드인 Condition 필드를 사용하려고 합니다. 데이터를 손실하지 않고 이 필드를 뒤집는 방법을 알 수 있습니까? 지금 당장 데이터를 잃지 않고 할 생각이라곤 프로젝트에서 프로젝트로 수동 전환하는 것 뿐이에요.

**답변**

이와 같은 상황에서는 필터링 및 벌크 편집을 사용하여 상태 사용자 정의 필드를 기반으로 조건 필드를 채우는 작업을 반자동화할 수 있습니다.

다음은 단계입니다.

1. 조건 값에 매핑할 상태 값을 결정합니다. 예를 들어 상태 값이 &quot;지연&quot; 및 &quot;매우 지연&quot;이고 둘 다 &quot;문제 발생&quot;이라는 상태 값에 매핑된다고 가정해 보겠습니다.
1. 상태 값이 &quot;지연&quot; 및 &quot;매우 지연&quot;인 모든 프로젝트를 표시하는 프로젝트 보고서 만들기
1. 보고서를 실행합니다. 모든 프로젝트를 표시하는지 확인합니다(보고서의 오른쪽 하단에 있는 옵션 참조).
1. 열 제목이 있는 막대에서 보고서 왼쪽 상단의 확인란을 클릭합니다. 이렇게 하면 보고서의 모든 프로젝트가 선택됩니다.
1. 보고서 목록 위에 있는 편집 단추를 클릭합니다.
1. 조건 유형을 수동으로 설정
1. Condition 필드를 In Trouble으로 설정합니다.
1. Save Changes 클릭


**질문**

훌륭함, 나쁨이 아님 등은 어떻게 정의됩니까?

**답변**

이것은 단지 예시일 뿐이지만, 제가 이것을 설정하는 방법은 이렇습니다. 먼저 두 개의 인덱스를 계산했습니다.

조정된 속도

이에 대한 공식은 실제 기간/계획된 기간(프로젝트의 기간 필드에 저장됨)입니다. 프로젝트의 계획된 기간은 프로젝트가 재계획될 때마다 변경될 수 있으므로 계획된 기간은 최종 재계획을 나타냅니다.

Work-to-Commit 비율

이 공식은 조정된 속도와 유사합니다. 단, 최종 재계획에서 계획된 기간 값을 사용하는 대신 고객에게 처음 약속한 계획된 기간을 사용합니다. 원래 기준선에 이 정보가 포함되어 있다고 가정합니다(정확한 데이터를 수집할 수 있도록 지금부터 프로젝트 관리자에게 이 방법으로 프로젝트를 계획하도록 요청할 계획입니다). 원래 기준선에서 이 기간 값을 캡처하고 첫 번째 기간이라고 합니다.

실제 기간을 계획된 기간 또는 첫 번째 기간으로 나누면 목표치에 얼마나 가까워졌는지 알 수 있는 숫자가 표시됩니다. 계획된 기간 또는 첫 번째 기간이 실제 기간과 같은 경우 색인은 1이 됩니다. 실제 기간 이 클수록 답변이 1보다 큽니다. 그 숫자가 클수록 우리는 데이트를 만났을 때 더 나쁜 짓을 했다.

따라서 조정된 속도와 커밋 작업량 비율 모두에 대해 다음과 같이 상태를 할당하기로 결정했습니다.

* 1.1 이하 나는 Excellent라고 불렀다.
* 1.2-1.5 나쁘지 않다고 불렀습니다.
* 1.6 - 1.9 나는 가난하다.
* 2 또는 그 이상 나는 Terrible을 불렀다.

**질문**

프로젝트를 수행하는 데 걸리는 시간을 추적하기 위해 작업자가 수행해야 하는 작업은 무엇입니까?

**답변**

여기에서 프로젝트 작업에 소요된 실제 시간을 추적하는 것이 아니라 기간을 추적 및 비교하는 것입니다. 그러나 시간을 추적하고 계획된 시간에 대한 실제 시간을 사용하여 속도를 계산하려는 경우 계획된 시간과 실제 시간을 비교하여 이와 동일한 유형의 보고서를 수행할 수 있습니다. 원래 기준선으로부터 계획된 시간도 캡처할 수 있습니다.

**질문**

Velocity에 사용되는 필터를 제공할 수 있습니까?

**답변**

속도 보고서에 두 가지 필터 규칙을 사용했습니다.

* 카테고리 >> ID >> 같음 >> WPI 프로젝트 데이터(모든 계산된 필드가 포함된 사용자 정의 양식임). 이 사용자 정의 양식을 사용하는 프로젝트만 표시하려고 합니다.)
* 프로젝트 >> 상태 >> 같음 >> 완료(완료된 프로젝트는 모두 완료되는 데 걸린 시간을 나타내는 실제 기간 값만 있으므로 표시하려고 합니다.) 현재 프로젝트에서는 속도를 계산하는 데 정확한 실제 기간이 제공되지 않습니다.)

웨비나를 관리할 수 있도록 보고서를 충분히 작게 유지하기 위해 다른 필터링도 추가했지만, 프로덕션 환경에서는 특정 기간에 WPI 사용자 정의 양식이 있는 모든 프로젝트를 보고자 할 것입니다. 해당 프로젝트의 실제 완료 일자를 필터링할 수 있습니다.

**질문**

프로젝트를 복사하면 새 프로젝트에 동일한 기준선을 전달합니까?

**답변**

아니요. 기준선은 복사된 프로젝트에 포함되지 않습니다.

**질문**

작업 승인 프로세스의 경우 각 승인자에 대한 시간/날짜 스탬프가 있는 프로젝트에서 작업별 감사 추적을 제공하는 보고서를 만드는 방법을 보여 줄 수 있습니까?

**답변**

작업 보고서를 만듭니다. 열(보기) 탭에서 열 추가를 클릭합니다. &quot;이 열에 표시:&quot; 상자에 &quot;approv&quot;를 입력합니다. 여기에 보고할 수 있는 다양한 승인 필드가 표시됩니다. 처음에 모든 항목(ID 제외)에 대해 열을 추가하면 표시되는 정보를 확인할 수 있습니다.

다음으로 필터 탭으로 이동하여 다음에 대한 필터 규칙을 추가합니다.

작업 >> 승인 여부 >> 같음 >> 참 승인이 첨부된 작업만 표시됩니다.

필요에 따라 필터를 추가합니다.

**질문**

증명 보고서를 만들고 싶습니다. 가지고 있는 증명 수와 해당 증명의 버전 수를 보여 주는 프로젝트 목록입니다.

**답변**

문서 보고서를 만듭니다.

기본 보기에는 버전 번호가 표시됩니다. 그대로 두고 싶지만 다른 열을 변경할 수 있습니다.

프로젝트 이름별로 보고서를 그룹화합니다.

현재 버전으로 보고서 필터링: 증명 ID는 비어 있지 않습니다.

이렇게 하면 각 프로젝트의 모든 증명 목록이 제공됩니다. 각 증명에 대한 행이 있고 버전 번호(총 버전 수와 동일함)를 표시합니다.

**질문**

작업 수준에서 velocity를 사용할 수 있습니까? 프로젝트 수준이 아니라?

**답변**

예, 하지만 프로젝트 사용자 정의 양식을 복사하고 이 양식에서 작업 사용자 정의 양식을 만들어야 합니다. 그런 다음 첫 번째 커밋 일자 필드에서 계산을 편집하고 참조를 &quot;기본 기준선&quot;에서 &quot;기본 기준선 작업&quot;으로 변경해야 합니다. 첫 번째 기간에도 동일한 작업을 수행합니다. 그런 다음 측정하려는 작업에 작업 사용자 정의 양식을 첨부할 수 있습니다. 이에 대한 프로젝트 보고서 대신 작업 보고서를 만들어야 합니다. 그러나 원본 프로젝트 베이스라인이 기본 베이스라인으로 설정되어 있는지 확인해야 합니다. 모든 작업 데이터는 프로젝트 데이터와 동일한 기준 요소에 유지됩니다.

**질문**

첫 번째 커밋 일자는 프로젝트 소유자가 수동으로 설정해야 합니까? 아니면 기존 필드에서 가져올 수 있습니까?

**답변**

첫 번째 커밋 일자는 기본 기준선에서 캡처됩니다. 기본 베이스라인이 원래 베이스라인인 한 처음 현재 상태로 설정되었을 때 프로젝트의 계획된 완료 일자가 표시됩니다.

**질문**

사용자 정의 양식의 계산된 필드를 계속 주기적으로 새로 고쳐야 합니까? 또는 그것이 지금 밤새(또는 어떤 다른 트리거에서) 자동으로 일어날까요?

**답변**

계산된 필드가 다시 계산됩니다.

* 사용자가 개체를 편집할 때
* 활성화된 사용자 정의 표현식 다시 계산과 함께 벌크 편집 시
* &#39;이전 계산 업데이트&#39; 옵션을 선택하여 양식 수정

**질문**

속도가 기간을 고려하는 경우 프로젝트 환경 설정에서 완료율은 기간을 기반으로 해야 합니까?

**답변**

아니요. 프로젝트 환경 설정 옵션은 완료율 계산 방법에만 적용됩니다. 기간 값 자체는 이 설정의 영향을 받지 않습니다.

**질문**

첫 번째 기간과 플랜 기간의 차이점은 무엇입니까?

**답변**

첫 번째 기간은 프로젝트에 소요될 것이라고 고객에게 원래 약속한 일 수입니다. 프로젝트가 계획에서 현재로 변경될 때 기록된 원래 기준선에서 이 숫자를 가져옵니다.

Planned Duration은 프로젝트 시작부터 계획된 완료 일자까지의 일 수입니다. 처음에는 이 두 기간이 동일하지만 프로젝트를 다시 계획하고 계획된 완료 일자도 변경된 경우 계획된 기간도 마찬가지입니다.

Velocity 보고서의 값은 Planned Duration이 First Duration에서 얼마나 변경되었는지 확인할 수 있는 데에서 옵니다. 프로젝트가 Planning에서 Current로 변경될 때 처음 기준선 기록을 시작했을 때까지만 볼 수 있었습니다.

**질문**

모든 보고서에서 동일하도록 색상별로 작업자를 설정할 수 있습니까?

**답변**

작업 보고서에서 할당 대상 > 이름별로 그룹화할 경우 차트 탭에서 특정 작업자에게 색상을 지정할 수 있습니다. [차트] 탭에서 [할당 대상] > [이름] 상자 옆에 있는 [사용자 정의 색상] 옵션을 선택하고 각 작업자의 색상을 추가하면 됩니다.

**질문**

작업 수준 사용자 정의 양식을 보는 한 개의 영역으로 대시보드를 만들어 대시보드가 존재하는지 확인하고 특정 필드가 비어 있지 않으면 보조를 확인할 수 있는지 확인하고 있습니다. 이게 가능할까요?

**답변**

제가 당신의 질문을 이해했는지 봅시다. 작업 사용자 정의 양식 Tammy Form에 Tammy Field라는 필드가 있다고 가정합니다.

Tammy Form이 첨부된 모든 작업과 Tammy Field가 가치를 갖는 위치를 보여 주는 작업 보고서가 필요합니다.

네그렇게 하실 수 있습니다 작업 보고서에 두 개의 필터 규칙이 있는 필터만 있으면 됩니다.

카테고리 >> ID Equal Tammy 양식

작업 >> 타미 필드가 비어 있지 않음

**질문**

문서 라이브러리에서 이름이 지정된 특정 문서를 찾는 보고서를 만들 수 있는 방법이 있습니까? 특정 문서가 있는지 측정하려는 대시보드 부분입니다.

**답변**

예. 문서 보고서를 만들어야 합니다. 보고서를 실행할 때마다 특정 문서 이름을 제공해야 할 수 있습니다. 이 경우 보고서 옵션 으로 이동하여 보고서 프롬프트 를 선택하는 것이 좋습니다. 문서 >> 이름에 대한 프롬프트를 추가합니다.

**질문**

차트 탭에 나열되지 않은 색상/16진수 값을 선택할 수 있습니까? 이 값은 새로운 16진수 값입니다. 예를 들어 보고서를 사용자 지정할 수 있도록 내 브랜드 색상의 새 색상을 선택할 수 있습니다.

**답변**

예, 찾을 수 있었던 모든 RGB 코드를 입력할 수 있습니다. 이 코드는 색상에 포함된 빨강, 녹색 및 파랑의 양을 알려주는 표준 코드입니다. Workfront은 000000에서 FFFFFF로의 모든 16진수 값을 허용하므로 브랜드 색상의 코드를 알고 있는 경우 사용할 수 있습니다.

**질문**

대시보드에 보고서 정의를 다시 표시(각 보고서에서 측정하는 값에 대한 설명 제공)해 주시겠습니까?

**답변**

조정된 속도 상태 차트

> 이는 프로젝트의 실제 지속 기간과 계획된 지속 기간을 비교할 때 제시간에 프로젝트를 완료했는지를 보여줍니다. 프로젝트가 수명 주기 동안 재계획됨에 따라 계획된 기간이 조정되었습니다.

작업-커밋 비율 상태 차트

> 이는 프로젝트의 실제 지속 기간과 첫 번째 지속 기간을 비교할 때 제시간에 프로젝트를 완료했는지 보여 줍니다. 첫 번째 기간은 프로젝트를 완료하는 데 소요될 것이라고 고객에게 약속한 원래 시간입니다. 첫 번째 기간은 Planning에서 현재 상태로 처음 변경되었을 때 프로젝트의 기간 값에서 계산되었습니다. 원래 기준선에 기록된 기간입니다.

속도 상태 목록 보고서

> 이 보고서에는 차트에 있는 동일한 프로젝트에 대해 계산된 모든 사용자 정의 필드와 중요 날짜가 포함됩니다. 그 목적은 우리가 계산을 확인하고 원한다면 더 자세한 정보를 얻을 수 있도록 하는 것이다.

**질문**

x축에 새로운 데이터를 어떻게 추가했습니까?

**답변**

보고서에서 그룹화할 때 차트를 만들 수 있습니다. 그런 다음 차트 탭에서 X축 또는 Y축을 설정할 수 있습니다.

**질문**

첫 번째 기간과 실제 기간의 차이를 살펴볼 수 있습니까?

**답변**

첫 번째 기간은 프로젝트에 소요될 것이라고 고객에게 원래 약속한 일 수입니다. 프로젝트가 계획에서 현재로 변경될 때 기록된 원래 기준선에서 이 숫자를 가져옵니다.

실제 기간은 프로젝트 시작부터 실제 완료 일자까지의 일 수입니다.

**질문**

이 보고서에 대한 프로젝트 기준선 요소는 어떻게 됩니까?

**답변**

프로젝트의 원래 베이스라인에는 프로젝트를 처음 현재 상태로 변경할 때 존재했던 계획된 완료 일자와 계획된 기간이 포함됩니다. 현재 로 설정하기 전에 프로세스를 통해 프로젝트를 계획했다면 이 날짜까지 프로젝트를 완료하기로 약정한 날짜가 표시됩니다.

**질문**

오래된 프로젝트에 새로운 양식을 대량으로 적용할 수 있는 방법이 있습니까?

**답변**

예. 목록에서 여러 프로젝트를 선택할 수 있습니다. 이렇게 하면 &quot;편집&quot; 옵션이 목록의 왼쪽 상단에 나타납니다. 여러 오브젝트를 선택한 경우 [편집]을 클릭하면 &quot;일괄 편집&quot;이라고 하는 항목이 입력됩니다. 이러한 방식으로 여러 프로젝트에 사용자 정의 양식을 추가할 수 있습니다.

많은 프로젝트에 사용자 정의 양식을 추가하는 바로 가기는 원하는 프로젝트만 포함하도록 필터링하는 보고서를 만드는 것입니다. 그런 다음 프로젝트를 개별적으로 선택하는 대신 목록의 첫 번째 확인란 위에 있는 확인란을 클릭하면 전체 목록이 선택됩니다.

**질문**

할당 보고서의 그룹화 내에서 중복 항목을 제거할 수 있지만 그룹화에서는 제거할 수 없습니까?

**답변**

목록 보고서의 그룹화를 가장 잘 생각할 수 있는 방법은 다음과 같습니다.

먼저 필터 탭을 사용하여 목록에 표시되는 항목을 제어합니다. 중복 항목이 없습니다. 필터는 각 객체에 적용됩니다. 필터를 통과하면 목록에 한 번 표시되고, 그렇지 않으면 전혀 표시되지 않습니다.

다음 그룹화가 필터링된 목록에 적용됩니다. 그룹화는 목록에 있는 포트폴리오의 이름과 같이 목록에 있는 오브젝트에 대한 한 가지를 식별합니다(항목 목록에는 그룹화할 수 없으며 단일 항목에만 그룹화할 수 있음). 그러면 동일한 포트폴리오의 모든 프로젝트와 마찬가지로 동일한 값을 갖는 모든 오브젝트가 해당 그룹화에 표시됩니다. 포트폴리오가 선택되지 않은 모든 프로젝트는 &quot;값 없음&quot; 그룹화에 표시됩니다.

따라서 두 개 이상의 그룹화에는 개체가 나타날 수 없습니다. 그리고 객체가 목록에 표시되는지 여부는 전적으로 필터에 의해 제어됩니다(그리고 보고서를 실행하는 사람이 이를 볼 수 있는 권한이 있는 경우).

**질문**

Velocity를 추적할 다른 보고서를 추천하시겠습니까? 세부적으로 살펴볼 시간이 부족하다는 것을 알고 있기 때문에 높은 수준의 추천만 있으면 좋습니다.

**답변**

다른 보고서와 마찬가지로, 가장 먼저 알고 싶은 것을 결정하는 것이 필요합니다. 다음 단계는 해당 정보에 액세스하는 것이며, 경우에 따라 추적을 시작해야 합니다.

실제 기간과 계획된 기간 두 종류를 비교하기로 한 한 이유 중 하나는 속도가 흥미로운 통찰력을 제공한다고 생각했기 때문입니다. 데이터도 이미 사용 가능하기 때문에 추적을 시작할 필요가 없었다. 몇 가지 계산을 통해 나는 내가 보고할 수 있는 형태로 데이터를 추출할 수 있었다.

하지만 보고할 작업 또는 프로젝트에 대한 다른 정보를 추적하도록 결정하는 것이 좋습니다.

Workfront에는 내장된 속도 보고서가 없으므로 속도를 결정하고 추적해야 하는 것을 확인하기 위해 알고 싶은 것에 대해 사용자와 팀의 브레인스토밍을 권장합니다.

**질문**

COLUMN 레벨에서 아무 것도 계산할 수 있습니까? 사용자 정의 양식에서 계산된 필드를 호출하는 대신

**답변**

이러한 계산을 수행하려면 텍스트 모드에서 valueexpression을 사용할 수 있습니다. 첫 번째 기간이나 첫 번째 커밋 일자를 수행할 수는 없었지만 변경되지 않는 위치에서 이러한 일자를 캡처해야 했습니다.

작업-커밋 비율 상태 및 조정된 속도 상태는 차트 탭에서 사용할 수 있도록 사용자 정의 필드여야 합니다. 차트 탭은 텍스트 모드 그룹화를 인식하지 못합니다. 사용자 정의 필드여야 합니다. 또한 이러한 상태를 계산하기 위해 Work-to-Commit Ratio와 Adjusted Velocity가 필요했으므로 사용자 정의 필드도 필요합니다. 따라서 이 경우 모두 사용자 정의 필드여야 하지만 두 가지 방법을 모두 고려하여 가장 적합한 필드를 선택하는 것이 좋습니다. 질문해 주셔서 감사합니다.

**질문**

당사의 프로젝트는 고객 지연 또는 전반적인 변경으로 인해 자주 변경됩니다. 우리의 보고서는 모든 것을 &#39;형편없는&#39; 것으로 보여줄 수 있다. 변경 사유 추적에 대한 권장 사항은 무엇입니까? 변경 사유(내부 또는 클라이언트 변경)를 보고하는 문서 수준에서 사용자 정의 양식을 추가할까 생각했지만 모범 사례가 무엇인지 궁금해졌습니다.

**답변**

드롭다운을 사용하여 이를 추적하는 것이 가장 좋습니다. 시작할 때 생각할 수 있는 만큼 &quot;이유&quot;를 많이 넣은 다음 &quot;기타&quot; 옵션을 추가하여 목록에 없는 이유를 캡처합니다. 새 이유가 보이거나 일반화되는 경우 드롭다운에 추가합니다. 드롭다운 목록에서 원하는 항목을 쉽게 보고할 수 있으며 이 필드에서 그룹화할 수 있습니다(확인란 또는 다중 선택 드롭다운에서 그룹화할 수 없음).

이에 대한 또 다른 댓글입니다. Velocity 보고서에 모든 프로젝트를 포함하지 않을 수 있습니다. 벌레를 고치거나 &quot;아무도 가지 않은 곳으로 간다&quot;면 준공 날짜에 여러 번 지은 집을 짓는 것처럼 같은 약속을 하지 않을 수 있다.

따라서 목표를 달성하는 데 도움이 될 수 있는 위치에 속도 보고를 집중해야 합니다.

**질문**

프로젝트의 기본 기준선을 &#39;원본&#39;으로 설정한 다음 현재 상태에서 프로젝트를 제거하고 다시 현재 상태로 두면 기본 기준선이 변경됩니까?

**답변**

예. 상태를 현재로 변경할 때마다 새 기준선이 표시되고 새 기본값이 됩니다. 그러나 이전의 모든 베이스라인은 계속 존재하게 되며 원본 베이스라인을 다시 기본 베이스라인으로 설정할 수 있습니다.

**질문**

편집할 수 있는 필드를 보고서에 설정할 수 있는 방법이 있습니까? 특정 필드에 대한 제한을 설정할 수 있습니까?

**답변**

사용자 정의 양식의 필드에 대한 보기 및 편집 권한을 제한할 수 있습니다. 섹션에 필드를 포함해야 하며 섹션 설정에서 사용자가 섹션의 필드를 보거나 편집할 수 있는 데 필요한 권한을 선택할 수 있습니다.

**질문**

문서 라이브러리에서 이름이 지정된 특정 문서를 찾는 보고서를 만들 수 있습니까?

**답변**

예. 문서 보고서를 만들어야 합니다. 보고서를 실행할 때마다 특정 문서 이름을 제공해야 할 수 있습니다. 이 경우 보고서 옵션 으로 이동하여 보고서 프롬프트 를 선택하는 것이 좋습니다. 문서 >> 이름에 대한 프롬프트를 추가합니다.

**질문**

보고서에서 값이 열로 사용 가능하지만 선택 또는 그룹화에는 사용할 수 없는 이유는 무엇입니까? 예: 문제 Source.

**답변**

열은 볼 수 있지만 그룹화에 사용할 수 없는 주된 이유는 확인란 사용자 지정 필드 또는 작업 할당과 같은 목록을 포함할 수 있기 때문입니다. 목록에 그룹화가 허용되지 않습니다.

**질문**

시간 입력이 발생했을 때와 시간이 실제로 수행된 경우 보고서에서 (어떤 필드에서) 어떻게 구분할 수 있습니까?

**답변**

Hour 객체의 Entry Date 필드는 시간이 작업된 날짜를 나타냅니다. 이렇게 하면 입력 날짜가 객체가 작성된 날짜를 의미하는 다른 객체와 다릅니다. 시간에 대한 생성 날짜가 없더라도 &quot;마지막 업데이트 날짜&quot;가 있습니다. 이 날짜는 처음에 생성된 날짜와 그 후에 시간이 편집된 모든 날짜입니다.

**질문**

보고 관점에서 기준선 데이터에 액세스하려면 어떻게 해야 합니까? 여러 기준선이 있는 프로젝트가 있습니다. 각 기준선에서 개별 작업이 어떻게 계획되었는지 확인하고 싶습니다. 각 기준선에 대한 프로젝트 계획을 보여 주는 보고서를 작성할 방법이 있습니까?

**답변**

보고서에는 현재 기본값으로 설정된 기준선에 대해 보려는 필드가 모두 표시되므로, 기준선을 변경하고 보고서를 새로 고쳐 새 기준선이 있는 필드를 볼 수 있습니다.

그러나 작업에 대한 정보를 그래픽으로 보려면 간트 차트 기능을 사용하여 작업을 수행할 수 있습니다. 작업 목록에서 Gantt를 켜고(자동 저장 옆의 오른쪽 상단에 있는 Gantt 아이콘 사용) 오른쪽 아래의 설정 아이콘으로 이동한 다음 클릭합니다. 베이스라인(Baseline) 상자를 선택하면 모든 베이스라인이 표시됩니다. 한 번에 하나씩 선택하여 간트 보기에서 작업의 변경 사항을 확인할 수 있습니다.

**질문**

보고서를 생성하여 정의된 기간(예: 지난 달) 동안 변경 사항을 찾는 방법.

**답변**

Workfront의 Analytics 기능을 사용하면 상태 변경을 포함하여 내역 데이터를 편리하게 볼 수 있습니다.

하지만 메모 보고서를 사용하여 상태 변경 정보를 얻을 수도 있습니다. 프로젝트 상태 필드를 추적하는 경우 필터링하여 프로젝트의 상태 변경 사항을 볼 수 있습니다.

따라서 먼저 설정>인터페이스>피드 업데이트로 이동하여 프로젝트 상태가 추적 중인 기본 제공 필드 중 하나인지 확인하십시오. 그렇지 않으면 추가할 필요가 있습니다.

이제 메모 보고서를 만들고 다음을 수행합니다.

열(보기) 탭에서:

* &quot;감사 텍스트&quot;에 대한 &quot;메모 텍스트&quot; 열을 바꿉니다. 및에서 로 상태가 변경된 사항에 대한 정보가 표시됩니다.
* &quot;프로젝트: 이름&quot; 및 &quot;입력 날짜&quot; 열을 둡니다.
* 시작 날짜 열을 클릭한 다음 열 설정 패널에서 &quot;이 열별로 정렬&quot;을 선택합니다. 맨 위에 있는 가장 최근 상태 변경 사항을 보려면 내림차순으로 정렬하십시오.

그룹화 탭에서:

* 프로젝트별 그룹: 이름

필터 탭에서 다음 필터 규칙을 만듭니다.

* 참고 >> 감사 유형 >> 동일 >> 상태 변경
* 메모 입력 날짜별로 필터링할 추가 규칙을 추가합니다. 필터에서 이 작업을 중단하고 보고서 프롬프트를 대신 사용할 수 있습니다.
* 프로젝트, 포트폴리오 또는 기타 데이터를 원하는 대로 필터링합니다.

**질문**

플래너로서 다른 사용자에 대한 보고서를 가져올 수 있습니까?

**답변**

플래너는 보고서를 만들고 사용자가 아닌 사용자와 공유할 수 있습니다. 보고서를 볼 때 보고서 작업>공유로 이동한 다음 보고서 액세스 상자의 오른쪽 상단에 있는 톱니바퀴 아이콘을 클릭합니다. &quot;외부 사용자에게 공개하기&quot;를 선택합니다. 옵션을 선택합니다. 제공된 링크를 복사하여 누구에게나 보낼 수 있습니다. 방문자는 브라우저에서 보고서를 실시간으로 볼 수 있습니다.
