---
title: Workfront에서 일어나기 - 무엇이든 물어보기 기록
description: Workfront을 통해 생산성 극대화! 모범 사례, 이정표, 블루프린트 및 통합을 사용하십시오. 리소스, 증명 및 시스템 설정을 관리합니다. 사용자 채택을 장려하고 커뮤니케이션을 간소화합니다.
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3404
last-substantial-update: 2025-01-24T00:00:00Z
jira: KT-17213
exl-id: 11842d50-a898-4326-be35-634ecaa94487
source-git-commit: 87945f25760d168144b852b88eb2a0b9a5021946
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 0%

---

# 무엇이든 묻기 기록

올해 첫 Workfront 웨비나로 시작하는 Wake Up with the year에서 Adobe Workfront 비즈니스 어드바이저, Samantha Miller, Aaron Baker 및 Mary Ann Erickson은 등록뿐만 아니라 실시간으로 질문을 받았습니다. 2025년에 성공할 수 있도록 Workfront에서 모범 사례를 공유하고 기능을 시연해 보십시오.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3443085/?learn=on&enablevpops)

## 주요 개선 사항

* **프로젝트 관리 모범 사례**

   * 모범 사례에 Experience League을 사용하십시오.
   * 명확한 타임라인, 제공 서비스 및 리소스 이해 보장
   * 프로젝트 템플릿을 사용하여 프로세스를 간소화할 수 있습니다.

* **마일스톤 및 간트 차트**

   * 주요 프로젝트 포인트를 추적하기 위해 마일스톤 경로를 만들고 사용합니다.
   * 템플릿 또는 개별 프로젝트에 마일스톤 경로를 첨부합니다.
   * 간트 차트 보기를 사용하여 이정표를 시각화합니다.

* **블루프린트**

   * 블루프린트는 대시보드, 프로젝트 템플릿 및 조직 구조를 시작하는 데 도움이 됩니다.
   * 설치 후 사용자 지정할 수 있습니다.

* **마켓에 대한 추적 속도**

   * 프로젝트 보기를 사용자 정의하여 계획된 날짜와 실제 날짜 및 기간을 추적할 수 있습니다.
   * 자세한 추적에는 사용자 지정 보고서를 사용하십시오.

* **사용자 지정 열 추가**

   * 보기를 사용자 지정하여 사용자 정의 양식의 열을 추가할 수 있습니다.
   * 정확한 데이터 표시를 위해 정확한 필드를 선택해야 합니다.

* **통합**

   * 새로운 우선 순위 및 계획 기능에 초점을 맞추십시오.
   * 우선 순위는 사용자가 중요한 작업에 집중할 수 있도록 도와줍니다.
   * Planning에서는 사용자 정의 레코드 유형 및 타임라인 보기를 사용할 수 있습니다.

* **리소스 관리**

   * 자원 할당 및 가용성을 계속 업데이트합니다.
   * 효율적인 리소스 관리를 위해 업무 균형자 를 사용하십시오.
   * 드래그 앤 드롭 기능을 사용하여 작업을 전략적으로 재할당할 수 있습니다.

* **증명 프로세스**

   * 증명에 자동화된 워크플로 사용.
   * 증명 뷰어에서 마크업 PDF를 내보냅니다.

* **시스템 설정 및 유지 관리**

   * 시스템 관리자 유지 관리 및 정리에 블루프린트를 사용합니다.
   * 프로젝트 타임라인 및 작업 기간을 정기적으로 업데이트합니다.

* **사용자 채택**

   * 만트라 &quot;Workfront에 없으면 존재하지 않습니다.&quot;를 장려합니다.
   * 교육 및 플러그인을 사용하여 사용자를 편안하게 만날 수 있습니다.

* **요청 큐**

   * 공유 설정을 통해 요청 대기열의 가시성을 제한합니다.
   * 대기열 세부 정보를 사용하여 요청을 추가할 수 있는 사용자를 제어합니다.

* **통신**

   * Workfront의 내장된 공동 작업 도구를 활용합니다.
   * Slack 및 Microsoft Teams과 같은 다른 통신 플랫폼과 통합됩니다.
   * 교육을 사용하여 커뮤니케이션에 Workfront을 일관되게 사용할 수 있도록 홍보합니다.
