---
title: 리소스 관리
description: Samantha Miller와 Mary Ann Erickson의 설정, 모범 사례 및 도구에 대한 전문가 지침을 통해 Workfront 리소스 관리의 잠재력을 최대한 활용하십시오.
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3638
last-substantial-update: 2025-01-24T00:00:00Z
jira: KT-17166
exl-id: f5330b70-e3a1-4d4d-9b0c-0d30a35af769
source-git-commit: 87945f25760d168144b852b88eb2a0b9a5021946
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '406'
ht-degree: 0%

---

# 리소스 관리

Workfront의 리소스 관리는 가장 영향력 있는 사용 사례 중 하나로 두드러집니다. 잠재력에도 불구하고 많은 사용자가 이점을 완전히 활용하기 어렵습니다. 이 세션에서는 Adobe Workfront Business Advisors, Samantha Miller 및 Mary Ann Erickson이 Workfront에서 리소스 관리의 잠재력을 제대로 설정하고 최대한 활용할 수 있는 필수 단계를 안내합니다. Workfront 인스턴스에서 실행 가능한 결과를 확인하는 데 도움이 되는 사전 요구 사항부터 시작하여 Samantha 및 Mary Ann은 리소스 관리를 사용하여 조직 목표에 효과적으로 부합할 수 있는 전략적인 통찰력을 제공합니다. 블루프린트와 같은 Workfront의 강력한 도구를 사용하면 이 프로세스를 더 쉽게 탐색할 수 있습니다. 일반적인 사용 사례를 해결하기 위해 설계된 이러한 사전 설정된 Workfront 개체를 사용하여 요구에 따라 발전하는 동적 작업 관리 시스템을 만드는 방법에 대해 알아봅니다. 그런 다음 Samantha는 업무 균형자 및 리소스 플래너 도구를 보여주는 라이브 데모를 공유합니다. 항상 그렇듯이 Q&amp;A를 진행하는 동안 실시간으로 질문에 답변해 드립니다!

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3443022/?learn=on&enablevpops)

## 주요 개선 사항

웨비나에는 리소스 관리를 위한 Adobe Work Front의 두 가지 기본 도구인 리소스 플래너와 작업 로드 밸런서가 도입되었습니다.

* **리소스 플래너**

   * 상위 레벨의 용량 계획에 사용됩니다.
   * 향후 용량과 수요 간의 차이를 예측하고 예측하는 데 도움이 됩니다.
   * 사전 조치, 팀 정렬 개선 및 예측 향상을 가능하게 합니다.
   * 사용 사례** Summit Sport Depot의 기념일 캠페인 기획을 시연했습니다.

* **작업 부하 분산 장치**

   * 자원 할당 및 일상적인 할당 관리에 사용됩니다.
   * 사용자 대역폭에 대한 가시성을 제공하고 할당을 조정할 수 있습니다.
   * 워크로드의 균형을 조정하여 소진 및 과소 사용을 방지하는 데 도움이 됩니다.
   * 깜짝 이메일 프로젝트를 추가하기 위해 워크로드를 조정하는 사용 사례를 시연했습니다.

* **모범 사례 및 팁**

   * 정확한 리소스 관리를 위해 계획된 시간과 실제 시간을 사용하는 것의 중요성.
   * 프로젝트 템플릿 사용 권장, 실제 시간 기록 및 리소스 풀 설정.
   * 작업 및 시간을 업데이트할 때 품질 데이터를 캡처하고 사용자 참여를 보장하는 것이 중요합니다.

* **블루프린트 및 추가 리소스**

   * 템플릿, 보고서 및 대시보드를 작성하는 기본 도구로서의 블루프린트 소개
   * 시작하는 데 필요한 리소스 관리 블루프린트에 대한 구체적인 언급.

* **다음 단계**

   * 완벽한 작업 관리 솔루션을 위해 Work Front와의 자산 관리 통합을 고려해 볼 것을 권장합니다.
   * 추가 학습을 위한 추가 리소스 및 튜토리얼 가용성.

* **Q&amp;A 하이라이트**

   * PTO 로깅, 리소스 풀 설정 및 리소스 관리 사례 채택을 유도하기 위한 전략에 대한 질문을 해결했습니다.
