---
title: 전문가에게 문의 - Workfront Proof을 극대화하기 위한 모범 사례
description: 설정을 구성하고, 유용한 보고를 사용하도록 설정하고, 증명에서 일반적인 위험을 방지하는 방법에 대해 알아봅니다. 이 웨비나는 2020년 2월 26일에 녹화되었습니다.
doc-type: feature video
team: Technical Marketing
kt: 9916
exl-id: 7d3e437d-4a6e-44b8-9eff-eabb8284c391
duration: 5182
source-git-commit: 91f20c3e9ee5ae5b259d5cb3da476974acdc6585
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '5572'
ht-degree: 0%

---

# 전문가에게 문의 - Workfront Proof을 극대화하기 위한 모범 사례

성공에 대한 설정을 구성하고, 멋진 보고를 사용하도록 보기(및 기타 기법)에 액세스하고, 증명에서 일반적인 위험을 방지하는 방법을 이해하는 방법을 알아봅니다. 이 웨비나는 2020년 2월 26일에 녹화되었습니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/341122/?quality=12)

## Q&amp;A

**질문**

현재, 받는 사람에게 공유된 증명을 공유할 수 있는 기능을 제공하려면 증명 설정 아래의 &quot;구독&quot; 상자를 수동으로 선택해야 합니다. 이 상자를 기본적으로 자동 체크할 계획이 있습니까?

**답변**

관리자가 PHQ 로그인 > 계정 설정 > 사용자 > 사용자 이름 클릭 > 기본 증명 설정 경로를 통해 개별 사용자에 대해 기본값으로 활성화/비활성화할 수 있습니다.

**질문**

&quot;새 증명&quot;을 선택하지 않고 문서를 업로드한 경우 사용자가 &quot;자동으로 증명 생성&quot;으로 설정됩니다. 파일이 이미 업로드된 후에 해당 설정을 수정할 수 있습니까?

**답변**

예. 문서 탭에서 증명을 선택한 다음 증명 세부 정보 를 클릭하여 모든 증명 설정을 조정할 수 있습니다.

**질문**

이 프레젠테이션은 독립형 툴에 적용할 수 있습니까?

**답변**

증명 역할, 이메일 알림, 의사 결정 옵션, 전달 이메일 및 워크플로 템플릿 그룹화/공유/설정에 대한 권장 사항은 모두 독립 실행형 증명과 관련이 있습니다.

**질문**

증명 템플릿을 사용할 용도

**답변**

조직의 콘텐츠 검토 프로세스가 자주 반복되거나 동일한 사람이 콘텐츠를 자주 검토하는 경우, 사용자가 지정하는 증명 역할 및 알림 설정을 사용하여 이러한 검토자가 포함된 워크플로 템플릿을 만들 수 있습니다.

**질문**

증명 워크플로 템플릿이란 무엇입니까?

**답변**

증명 워크플로 템플릿은 증명에 적용할 수 있는 사전 결정된 증명 라우팅 워크플로가 있는 템플릿입니다. 이를 통해 증명 승인 프로세스를 표준화하고 자동화할 수 있습니다.

**질문**

증명 템플릿을 만들려면 어떻게 해야 합니까?

**답변**

관리자는 PHQ 로그인 > 워크플로우 > 새로 만들기 > 새 템플릿 의 경로를 따라야 합니다.

**질문**

해당 템플릿 공유 기능을 통해 그룹 및 팀과 공유하거나 개별 사용자와만 공유할 수 있습니까?

**답변**

현재 Workfront 그룹, 팀, 작업 역할 또는 회사와 워크플로 템플릿을 공유할 수 없습니다. 그러나 이 세그먼트를 개인과 공유할 수 있으며 Proof Groups와도 공유할 수 있습니다. 증명 그룹을 생성하려면 PHQ 로그인 > 그룹 > 새 그룹 경로를 따르십시오.

**질문**

증명을 제출할 때(조직 아래) 각 사용자에게 표시되는 폴더를 정리하여 해당 폴더만 볼 수 있습니까? 회사 계정에서 만든 모든 폴더 대신?

**답변**

이 질문은 Workfront Proof Standalone과 관련되어 있습니다. 독립 실행형 Workfront Proof 내에서 개인 폴더를 활용하여 특정 사용자로부터 폴더를 숨길 수 있습니다. 이렇게 하면 선택할 폴더 목록이 더욱 간소화됩니다. 자동 완성 논리를 사용하여 증명을 추가하려는 폴더를 찾을 수도 있습니다.

**질문**

검토자와 승인자는 이러한 알림 설정을 변경할 수 있습니까?

**답변**

Workfront 내의 관리자는 사용자 및 연락처에 대한 기본 이메일 경고 설정을 변경할 수 있습니다. 그런 다음 증명 작성자는 증명을 만들 때와 기존 증명에서 알림 설정을 변경할 수 있습니다.

증명에 대한 수신자는 항상 왼쪽 메뉴에서 설정 아이콘을 선택하여 증명 뷰어 도구 내의 증명 수준에서 특정 증명에 대한 이메일 경고를 변경할 수 있습니다.

**질문**

이메일 알림이 전역 알림을 재정의합니까?

**답변**

증명 이메일 경고는 전역 알림 설정과 완전히 독립적입니다.

**질문**

검토자가 &quot;비활성화됨&quot;으로 설정된 경우 이전 증명을 거부했는지 확인할 수 있는 새 증명이 있는지 어떻게 알 수 있습니까?

**답변**

이메일 경고는 새로운 증명 이메일, 새로운 버전 이메일, 위험 상태 이메일, 지연 이메일 및 @Mentions 이메일과 독립적입니다. 이메일 경고로 &quot;비활성화&quot;를 선택하면 댓글, 답글 및 증명 결정 등 활동에 대한 알림만 비활성화됩니다(댓글에서 이메일을 @Mention 제외).

**질문**

이메일 비활성화 설정이 Enterprise 전체에 적용됩니까? 아니면 Portfolio의 작품인가요?

**답변**

증명 수신자가 댓글을 달 때 이메일을 보낼 수 있도록/비활성화하는 설정 > 이메일 > 검토 및 승인 내에 있는 설정은 엔터프라이즈 전체(전역 설정임)입니다.

**질문**

증명에 추가된 &quot;게스트&quot; 사용자가 있어 증명을 검토할 수 없습니다. 또한 사용자는 Workfront에서 액세스할 수 없습니다.

**답변**

게스트가 증명에 액세스할 수 있지만 주석/결정을 할 수 없는 경우 증명에서 증명 역할을 확인해야 합니다. 이 경우 &quot;읽기 전용&quot; 증명 역할이 있는 증명에 추가되었을 수 있습니다. 증명에 대한 검토자 또는 검토자 및 승인자로 설정되어 있지만 주석/마크업/결정을 할 수 없는 경우 지원 티켓을 제출하십시오.

**질문**

게스트 사용자에게 라이센스가 필요합니까?

**답변**

게스트 사용자에게는 라이센스가 필요하지 않습니다.

**질문**

증명 결정 상자가 표시되지 않습니까?

**답변**

증명에 증명 결정 상자가 표시되지 않으면 증명에 읽기 전용 또는 검토자 증명 역할이 설정되어 있거나 증명에 있는 단계가 아직 시작되지 않은 것일 수 있습니다.

**질문**

WF>설정의 설정을 명확히 할 수 있습니까 - 모든 댓글에 대해 이메일을 보낼 옵션이 있는 경우 - PHQ의 이메일이 비활성화된 경우에도 이러한 옵션이 전송됩니까? 그리고 누가 이메일을 받습니까??

**답변**

Workfront 설정 > 이메일 > 검토 및 승인 알림 옵션은 증명 수준의 이메일 경고 옵션과 독립적입니다. 이 옵션이 활성화되면 모든 증명에 있는 모든 사람이 해당 증명에 있는 사람이 댓글을 달 때마다 이메일을 받게 됩니다.

**질문**

이전에는 증명 소유자 외부의 이메일 경고에 대해 &quot;비활성화&quot;를 권장했습니다. 이 경우 수신자에게 증명이 할당되었다는 이메일 알림이 계속 전송됩니까?

**답변**

예. 이메일 경고(모든 활동, 사용 안 함, 결정 등으로 설정 가능)는 증명 알림 이메일(새 증명, 새 버전, 위험 증명, 지연 증명, @Mentions)과 독립적입니다.

**질문**

증명에 누군가가 추가되고 해당 증명에 누군가가 있지 않아야 한다고 느끼는 인스턴스가 있다면 어떻게 합니까? &quot;관련 없음&quot;을 제거하면 선택할 수 있는 옵션이 제공되지 않습니까?

**답변**

이는 [관련 없음] 결정 옵션에 유용합니다. 단, 증명에 사람이 없어야 하는 경우에는 증명에 대한 댓글에 증명 소유자를 @Mention 제거를 요청하는 것이 좋습니다. 증명에 대해 결정을 내려야 하는 사람이 승인 또는 변경 필요 결정을 내려야 할 때 &quot;관련성이 없음&quot;을 결정하는 경우, 이는 해당 증명에 적용된 워크플로의 작동 방식을 변경할 수 있습니다.

**질문**

게스트 사용자에 대한 &quot;로그인 필요&quot; 확인란은 어디에서 찾을 수 있습니까?

**답변**

증명을 만들 때 증명 만들기 페이지의 증명 설정 내에 위치합니다. 증명이 이미 생성된 경우 문서 탭에서 증명을 선택하고 증명 세부 정보 > 설정을 클릭하여 이 설정에 액세스할 수 있습니다. 로그인 필수 증명은 증명 라이선스가 있는 사람과 공유할 수 있습니다.

**질문**

다른 사람이 추가한 경우 증명에서 직접 제거할 수 있습니까?

**답변**

해당 증명에 추가되었다는 증명에 대한 편집 권한이 있는 경우 해당 증명을 제거할 수 있습니다. 편집 권한이 있는 사람은 관리자 또는 감독자 수준 증명 라이선스가 있는 Workfront 사용자와 작성자 또는 중재자 증명 역할이 있는 증명에 추가된 사람이 됩니다. 다른 사용자는 편집 권한이 있는 사용자가 제거해야 합니다.

**질문**

문서 승인과 증명 승인 또는 그 반대의 경우를 왜 사용해야 합니까?

**답변**

문서 승인은 승인되는 문서와 함께 주석 및 마크업이 필요하지 않은 문서에 사용할 수 있습니다. 예를 들어 이 문서를 보고 승인 또는 거부하면 됩니다. 증명을 사용하면 증명 뷰어 도구에 있는 문서 내에서 주석 및 마크업이 허용됩니다. 예를 들어 이 증명을 보고 주석을 추가하고 마크업을 추가하고 결정해야 합니다. 앞으로는 두 기능이 매우 유사해 통일한다는 계획이다.

**질문**

우리는 마케팅 부서이고 내부 증명 승인을 한 다음 요청자에게 외부에서 보내야 합니다. 프로젝트에 대한 요청자 액세스 권한을 부여하지 않습니다. 또한 내부 증명에서 모든 주석을 볼 수 없도록 합니다. 이제 우리는 새로운 깔끔한 증명을 만들어서 다운받아 이메일로 보내고 있습니다. Proof HQ를 사용하여 얻고자 하지만 이를 어떻게 수행할지 몰라 프로젝트에 액세스할 수 있게 되었습니다. 제안 사항은 없으신가요?

**답변**

&quot;비공개 단계&quot;를 활용할 수 있는 자동화된 워크플로 템플릿을 사용하는 것이 좋습니다. 비공개 단계를 사용하면 다른 단계에서 게스트 검토자의 주석, 마크업 및 결정을 숨길 수 있습니다. 이렇게 하면 내부 증명 검토를 외부 요청자로부터 완전히 숨길 수 있습니다.

**질문**

다른 사용자가 증명을 만든 후 검토자 및 승인자가 되기 위해 자신을 추가하는 가장 좋은 방법은 무엇입니까?

**답변**

관리자 또는 감독자의 증명 권한이 있는 Workfront 사용자의 경우 액세스 권한이 있는 모든 증명에 자신을 검토자 및 승인자로 추가할 수 있습니다. 그렇지 않으면 증명 소유자(또는 증명에 대한 편집 권한이 있는 다른 사람)가 자신을 추가하도록 하려 할 것입니다.

**질문**

증명에서 사용자에게 태그를 지정하려고 했지만 사용자에게 이메일 알림이 전송되지 않습니다. 계정 설정에서 이메일을 보낼 수 있는 사항이 있습니까?

**답변**

이메일 필터 / 스팸 폴더를 확인하여 알림이 이동했는지 확인한 다음 이메일 애플리케이션 내에서 해당 이메일을 허용 목록에 추가하도록 필요한 조정을 수행하는 것이 좋습니다. 또한 지원 팀에 연락하여 이 문제를 해결할 수 있습니다.

**질문**

증명 라이선스가 있는 경우에만 @을(를) 사용할 수 있습니다. 맞습니까? 이 사람은 증명에 참여한 적이 없으므로 태그(@)를 답니다.

**답변**

관리자 의 증명 라이선스가 있는 게스트 또는 Workfront 사용자인 경우 증명 위에 있는 모든 사람을 @Mention 수 있습니다(해당 사람이 라이선스가 있는지 여부에 상관없이). 감독자 또는 관리자의 증명 라이선스가 있는 Workfront 사용자이거나 증명 소유자인 경우 증명 플랫폼의 연락처 목록 내에 있는 모든 사람을 @Mention 수 있습니다.

**질문**

여기에서 가장 큰 문제: %2B 이메일 주소 지정(중복 이메일 주소). 왜 그리고 어떻게 그것이 일어나며 어떻게 그것이 치유될 수 있습니까?

**답변**

이 문제는 누군가가 잘못된 이메일 주소를 사용하여 증명에 수동으로 누군가를 추가하는 경우 발생할 수 있습니다. 문제가 발생하면 관리자는 PHQ 로그인 > 연락처 > 잘못된 이메일/게스트 인스턴스 선택 > 삭제 경로를 따라 증명 계정에서 잘못된 이메일 주소를 제거할 수 있습니다. 중복 이메일 주소를 사용하는 사용자에 문제가 발생하는 경우 지원 팀에 문의하십시오.

**질문**

결정이 내려지면 증명을 다시 프로덕션으로 변경해야 합니다. 증명이 잠긴 경우 댓글의 액션을 사용할 수 있도록 프로덕션 팀에 어떤 액세스 권한을 부여해야 합니까?

**답변**

증명이 잠긴 경우 사람들이 댓글에 댓글을 달거나 댓글에 답글을 달기 위해 증명 잠금을 해제해야 합니다. 증명 소유자, Workfront 사용자 및 증명 라이선스 수준이 관리자 또는 감독자인 다음 권한이 있는 사람이 증명을 잠금 해제할 수 있습니다.

**질문**

팀이 이미 개인 큐에 있는 증명을 알 수 있는 가장 좋은 솔루션은 무엇입니까?

**답변**

Workfront 내에서 증명 승인 보고서를 만들 수 있습니다. 그런 다음 결정을 내려야 하는 특정 사용자에 대한 증명만 표시하는 필터를 적용할 수 있습니다.

**질문**

관련 승인이 포함된 증명을 폴더로 다운로드할 수 있는 방법이 있습니까?

**답변**

모든 버전의 모든 댓글, 답글, 마크업, 작업 및 결정을 포함하는 증명에 대한 인쇄 요약 보고서에 액세스하고 이를 다운로드할 수 있습니다.

**질문**

사용자에게 보고 ProofHQ에 대한 액세스 권한을 요청하면 왼쪽에 있는 섹션에 대한 액세스 권한도 부여됩니다(예: 워크플로, 연락처, 계정 설정 등)

**답변**

증명 라이선스 수준에 따라 다릅니다. 관리자 또는 감독자 라이선스로 설정된 경우 연락처에 액세스할 수 있지만 계정 설정 및 워크플로에는 액세스할 수 없습니다. 관리자 라이선스로 설정된 경우 계정 설정 및 워크플로에 액세스할 수 있습니다.

**질문**

내 조직에서 프로젝트 관리자는 이해 당사자에게 검토/의견에 대한 승인 요청을 보냅니다. 승인 필드에 이름을 추가하지 말라고 하셨는데, PM이 이러한 창의적 증명을 관련자들에게 어떻게 공유합니까?

**답변**

승인 필드는 문서 승인용이며, 간단한 문서 승인만 필요한 경우 이 필드를 사용해도 됩니다. 증명 승인(댓글, 마크업 및 증명 결정 포함)을 얻으려면 검토자 및 승인자의 증명 역할이 있는 증명에 관련자를 추가해야 합니다.

**질문**

이미 생성된 증명에서 사용자를 새 역할로 추가하려면 어떻게 합니까?

**답변**

증명 수신자를 추가하고 기존 증명에서 증명 역할을 선택하려면 문서 탭에서 증명을 선택하고 증명 세부 정보에서 를 클릭합니다. 증명 세부 정보 창이 열리면 단계 오른쪽 상단에 있는 줄임표 버튼을 클릭하고 &quot;공유&quot;를 선택합니다. 그러면 수신자를 추가하고 증명 역할 및 이메일 경고를 선택할 수 있습니다.

**질문**

증명 관리자/작성자에게 Proof HQ에 대한 액세스 권한을 부여하면 워크플로우, 그룹 등과 같은 관리 영역을 차단할 수 있습니까?

**답변**

예. 이는 사용자 증명 권한에 의해 결정됩니다. 관리자 또는 감독자의 증명 권한이 있는 사용자는 계정 설정 및 워크플로 템플릿에 액세스할 수 없습니다. 관리자의 증명 권한이 있는 사용자는 계정 설정 및 워크플로 템플릿에 액세스할 수 있습니다. 액세스 권한이 있는 모든 사용자가 그룹 영역에 액세스할 수 있습니다.

**질문**

사용자가 증명 관리자가 되지 않고도 사용자가 할당한 모든 증명을 어떻게 볼 수 있습니까?

**답변**

사용자가 결정을 내려야 하는 모든 증명을 보려는 경우 액세스 수준에 따라 Workfront의 홈 또는 내 업데이트 영역을 사용할 수 있습니다. 증명 승인 보고서를 만들고 필터를 적용하여 로그인한 사용자가 검토자 및 승인자라는 증명만 표시할 수도 있습니다.

**질문**

안녕하세요. 3개의 디자인 및 피드백이 있고 피드백이 늦게 제공될 때를 수용하는 방법과 각 라운드(디자인 및 프로젝트 관리자 피드백)마다 WF의 작업에 가장 잘 연결될 수 있는 방법에 대한 자동화된 증명 워크플로를 살펴볼 수 있습니까?

**답변**

그러나 검토 및 승인과 함께 작업을 활용하는 방법에 대해 다양한 접근 방식을 취할 수 있습니다. 내가 원하는 접근 방식은 &quot;증명 라우팅&quot;에 대한 작업이 있는 것이며 증명 워크플로를 사용하여 수신자에게 알림을 관리하는 것입니다(작업을 할당하는 대신). 그런 다음 &quot;Proof Routing Round 2&quot; 및 &quot;Proof Routing Round 3&quot;에 대한 작업을 만들어 라운드된 횟수를 추적하는 데 도움이 될 수 있습니다. 또한 Proof 대시보드(PHQ 로그인 > 대시보드 > 관리할 증명)를 사용하여 증명의 진행 상황을 계속 추적할 수도 있습니다. 이 보기는 관리하고 있는 지연 증명(및 위험 증명)의 수를 나타냅니다.

**질문**

증명이 삭제되더라도 서버에 해당 증명의 사본이 남아 있습니까?

**답변**

예. 연결된 증명 계정의 휴지통 영역에 있는 증명을 삭제하면 필요한 경우 휴지통에서 복원할 수 있으며 휴지통을 비울 때까지 휴지통이 유지됩니다.

**질문**

다른 사용자가 변경 사항을 거부하거나 승인할 경우 새 결정을 트리거할 수 있는 방법이 있습니까? 예. 증명 부서에서 보게 되면 프로젝트 관리자는 새로운 결정을 내려야 합니다. 이미 보고 승인했더라도 말입니다. (프로젝트 관리자가 검토를 위해 교정을 기다리는 동안 작업을 수행하지 않도록 하려고 합니까?)

**답변**

이를 자동화할 수 없지만 [의사 결정]에 대한 이메일 경고로 프로젝트 관리자를 설정할 수 있습니다. 이렇게 하면 교정과가 결정을 내릴 때 프로젝트 관리자에게 결정 사항을 통지하고 교정을 다시 시작하고, 교정과가 작성한 주석을 검토하고, 필요한 경우 결정을 변경할 수 있습니다.

**질문**

증명 세부 정보 섹션에서 업데이트를 보낼 때 &quot;승인 요청&quot;을 선택하면 SOCD가 아닌 SOC 상태만 표시되는 이유 이 확인란은 사용하지 않아야 합니까? 증명에 대한 업데이트를 보내는 가장 좋은 방법은 무엇입니까?

**답변**

&quot;승인 요청&quot; 기능을 사용하는 경우 증명 및 SOCD 진행률 표시줄과 독립적인 문서 승인 기능을 사용합니다. 증명 수신자의 증명 역할을 업데이트해야 하는 경우 다음 경로를 따릅니다. 문서 탭에서 증명 > 증명 세부 정보 를 선택한 다음 클릭합니다. 증명 세부 정보 창이 열리면 수신자 목록과 증명 역할(및 이메일 경고) 옵션을 일렬로 조정할 수 있습니다. 예를 들어 증명 역할을 검토자에서 검토자 및 승인자로 변경할 수 있습니다.

**질문**

동일한 증명 문서에 최종 승인자가 이전 버전(및 댓글)에 액세스할 수 없도록 할 수 있습니까? 새 증명 문서를 만들어야 합니까? 또는 모든 버전과 주석을 하나로 유지하고 버전에 대한 액세스 권한을 지정하는 방법이 있습니까?

**답변**

증명 내의 계정 설정 내에서 증명에 대한 공유/가시성 액세스를 제어할 수 있습니다. 이 설정을 업데이트하여 증명 수신자가 모든 증명 버전을 보는 대신 지정한 증명 버전만 볼 수 있도록 하려면 다음 경로를 따르도록 합니다. PHQ 로그인 > 계정 설정 > 설정 > 공유 > 수신자는 모든 버전을 볼 수 있음 = 비활성화됨.

**질문**

증명 대시보드 화면을 WF 대시보드에 외부 페이지로 추가할 수 있습니까? 관리자가 아닌 사용자가 대시보드를 볼 수 있습니까?

**답변**

증명 대시보드를 대시보드 내에 외부 페이지로 추가할 수 있습니다. 이 화면은 증명 라이선스가 있는 사용자만 볼 수 있습니다.

**질문**

ProofHQ의 대시보드 및 보고 기능은 Proof에 액세스할 수 있는 관리자만 사용할 수 있습니다. 관리자 액세스 권한이 없는 일반 플래너는 아닙니까?

**답변**

맞습니다. 하지만 Workfront에 지원 사례를 제출하여 모든 증명 라이선스 사용자가 증명 시스템에 액세스할 수 있도록 요청할 수 있습니다.

**질문**

안녕하세요. 증명 소유권 유연성에 대한 질문: 원래 소유자가 없는 경우 새 증명 버전 업로드가 필요한 경우 워크플로에 동료를 작성자로 추가하는 것이 좋으며 &quot;관련이 없음&quot;을 결정하는 것이 좋습니다. (소유권 위임은 단일 버전에서만 작동하는 것 같습니다.)

**답변**

이 사용 사례와 워크플로우는 절대적으로 작동합니다. 그러나 또 다른 고려 사항은 소유자가 아닌 증명에 새 버전을 업로드해야 하는 사용자를 감독자 또는 관리자의 증명 권한 수준으로 설정하는 것입니다. 이 권한 수준을 사용하면 작성자 또는 중재자로 증명에 추가할 필요 없이 소유자가 아닌 증명에 새 버전을 업로드할 수 있습니다(둘 다 의사 결정이 필요함).

**질문**

자동 워크플로우의 후속 단계에서 동일한 사용자를 추가할 수 없으며, 이는 당사에 문제가 있습니다. 동일한 사용자가 여러 단계에 있도록 변경할 수 있는 사항입니까?

**답변**

증명에 대한 두 개 이상의 검토 단계에 증명 수신자를 추가할 수 없지만, 검토 단계가 활성화되면 해당 버전에 대한 나머지 단계를 통해 증명에 수신자가 있게 됩니다. 이렇게 하면 다른 단계가 시작되었는데도 계속해서 댓글을 달고 댓글에 답글을 달 수 있습니다. 새 단계가 시작될 때 단계가 잠기지 않도록 하는 것이 제대로 작동하는지 확인하는 것입니다.

**질문**

단계 간의 증명 경로를 설명할 수 있습니까? 어떻게 문을 닫고 다음 단계로 넘어갈 수 있습니까?

**답변**

자동화된 워크플로우 템플릿에서 사용할 수 있는 몇 가지 옵션을 사용하여 를 한 단계에서 다음 단계로 이동할 수 있습니다. 사용할 수 있는 옵션에는 &quot;증명 생성 시&quot;, &quot;모든 결정이 상위 단계에서 승인되는 경우&quot;, &quot;모든 결정이 상위 단계에서 변경으로 승인 또는 승인되는 경우&quot;, &quot;모든 결정이 상위 단계에서 수행되는 경우&quot; 및 기타 몇 가지 옵션이 포함됩니다.

**질문**

자동으로 생성된 문서에서 증명을 제거할 수 있지만 증명이 되지 않도록 할 수 있습니까?

**답변**

&quot;문서 업로드 시 자동으로 증명 생성&quot; 설정이 켜져 있는 경우 문서에서 증명을 제거할 수 없습니다. 대신 새로 추가 > 문서 버튼을 통해 다시 업로드할 수 있습니다.

**질문**

사용자가 증명 흐름의 3단계에서 다른 사람을 검토 및 승인자로 추가할 수 있습니까?

**답변**

해당 사용자에게 증명에 대한 편집 권한이 있는 경우 가능합니다. 편집 권한이 있는 사람: 증명 소유자, 작성자 또는 중재자의 증명 역할이 있는 증명에 추가된 증명 수신자, 감독자 또는 관리자의 증명 권한 수준이 있는 증명 라이선스 사용자.

**질문**

사용자가 작성자로 지정된 경우 증명의 새 버전을 업로드할 수 있습니까? 이 사람은 증명 작성자가 아닌 다른 사람일 것입니다.

**답변**

작성자 및 중재자의 증명 역할을 가진 증명 수신자는 해당 증명 역할로 진행 중인 증명에 새 버전을 추가할 수 있습니다.

**질문**

외부 사용자는 검토를 위해 증명당 이메일을 받습니다. 이러한 경우 사용자가 보유한 모든 증명의 상태를 추적하기가 어려울 수 있습니다. 외부 사용자가 여러 증명에서 자신의 상태를 추적할 수 있는 대시보드 또는 이메일 상태 목록 옵션 또는 예정된 기능이 있습니까?

**답변**

무료 검토자 라이선스가 있는 Workfront에 이러한 외부 사용자를 추가하는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 결정을 내리는 데 필요한 모든 미해결 증명 목록이 포함된 내 업데이트 페이지에 액세스할 수 있습니다.

**질문**

결정 알림에 대해 자세히 설명해 주시겠어요? 검토자 및 승인의 증명 댓글이 있는 알림만 받거나 검토자의 댓글도 받게 되며 그러한 댓글은 언제 받게 됩니까?

**답변**

결정 이메일 경고 알림은 증명에 대한 결정이 내려진 경우에만 전송됩니다. 댓글이 작성되면 전송되지 않습니다. 그러나 증명의 수신자가 변경 필수 결정을 내렸다는 것을 나타내는 결정 이메일 경고가 표시되는 경우, 추가된 댓글(증명에 표시됨)을 검토하는 것이 좋습니다.

**질문**

이메일 전달 문제와 관련하여 실제로 이메일 소유자로 로그인하고 있습니까? 그리고 이러한 상황이 잠긴 환경에서 발생할까요? SSO 환경에서 이러한 문제가 발생합니까?

**답변**

이렇게 하면 이메일이 사용자에게 전달된 사람으로 증명에 로그인됩니다. 증명에 필요한 로그인 및 SSO를 사용하면 전자 메일을 전달한 사람으로 증명에 액세스할 수 없습니다.

**질문**

교정을 통해 대시보드 및 보고서에 액세스하려면 어디로 합니까?

**답변**

Workfront의 검색 창 오른쪽에 확인란 아이콘이 있는 경우 이는 통합된 Workfront 및 증명 계정이 있음을 의미합니다. 해당 확인란을 클릭하면 Workfront Proof으로 이동하며 홈 화면이 대시보드가 됩니다. 왼쪽 패널의 보기 옵션을 사용하여 보고서를 작성할 수 있습니다.

**질문**

&quot;역할&quot; 섹션 아래에는 @mention 등을 사용하여 사용자를 추가하려고 하는 2개의 확인 표시가 있습니다. 증명 설정에서 각 사용자에 대한 기본 역할을 설정할 수 있지만 이러한 확인 표시를 자동으로 확인하는 옵션은 없으므로 증명을 만들 때마다 이를 수행해야 합니다. 사용자의 기본값으로 설정하려면 어떻게 합니까?

**답변**

현재 증명 수신자에 대한 기본 설정으로 사용할 수 있는 방법이 없습니다. 그러나 자동 워크플로 템플릿 내에서 수신자에 대한 기본 설정으로 저장할 수 있습니다.

**질문**

증명 소유자는 어떻게 전환합니까?

**답변**

증명 소유자를 전환하려면 다음 경로를 따릅니다. 문서 탭 내에서 증명을 선택하고 &quot;증명 세부 정보&quot;를 클릭합니다. 증명 세부 정보 탭이 열립니다. 증명 소유자로 지정하려는 사람이 아직 증명에 없으면 줄임표 버튼을 클릭하고 공유를 선택하여 해당 사람을 수신자로 추가할 수 있습니다. 증명에 추가되면(또는 이미 증명에 있는 경우) 해당 줄임표 버튼을 선택하여 &quot;소유자 만들기&quot;를 선택합니다. 이제 증명 소유자가 됩니다.

**질문**

새 증명 버전의 경우...이 작업을 수행하는 유일한 방법은 파일을 기존 파일 위로 끌어서 놓는 것입니다. 이렇게 하는 것이 올바른 방법입니까?

**답변**

이러한 방식으로 새 버전을 만드는 것이 좋습니다. 문서 탭에서 증명을 선택한 다음 기타 버튼을 클릭하고 새 버전 > 증명을 선택합니다. 그러면 워크플로우를 넘기고 새 버전을 라우팅하기 전에 수행해야 하는 모든 조정을 수행할 수 있는 새 버전 페이지로 이동합니다.

**질문**

팀의 모든 내부 피드백을 보지 못하도록 고객과 공유하기 위해 증명에 대한 댓글을 비활성화할 수 있습니까? 따라서 새 증명을 다시 생성하지 않아도 됩니다.

**답변**

&quot;비공개 단계&quot;를 활용할 수 있는 자동화된 워크플로 템플릿을 사용하는 것이 좋습니다. 비공개 단계를 사용하면 다른 단계에서 게스트 검토자의 주석, 마크업 및 결정을 숨길 수 있습니다. 이렇게 하면 내부 증명 검토를 외부 요청자로부터 완전히 숨길 수 있습니다.

**질문**

자동화된 워크플로 를 사용하고 워크플로에 추가되지 않은 누군가가 증명을 여는 경우에만 Workfront Proof 단계가 추가됩니까?

**답변**

수신자가 아닌 사용자가 증명을 클릭하면 &quot;Workfront Proof&quot; 단계가 증명에 추가됩니다. 기본 워크플로우 증명을 자동화된 Workfront Proof으로 변환하는 경우에도 적용됩니다.

**질문**

두 개 이상의 결정을 내릴 수 있는 증명 워크플로를 설정할 수 있습니까?

우리는 외부 법률 상담이 증명에 대한 검토를 완료한 시기(검토를 완료하는 데 평균적으로 며칠이 걸리는지, 누가 완료하는지 등)에 대해 내부 법률 팀에 보고를 제공하려고 합니다.

우리는 &quot;OC 검토 완료&quot;라는 증명 워크플로에 새로운 결정을 추가하면서 시작했으며, 이를 추적하기 위해 보고서를 구성할 수 있다고 생각했습니다.

문제는 워크플로에서 하나의 결정만 내릴 수 있다는 것입니다.

**답변**

증명에 대해 두 개 이상의 결정을 내릴 수 있지만, 증명에 대한 최악의 시나리오 결정 또는 주요 의사 결정자가 내린 결정에서 나오는 증명에 대한 전체 상태는 하나만 있습니다.

보고 요구 사항 때문에 증명의 모든 사용자가 동일한 결정 옵션(승인, 변경 사항 포함 승인, 변경 사항 필요)을 사용한 다음 증명 대시보드 내의 보고서(PHQ 로그인 > 보고서)를 사용하고 필터 옵션을 수신자별로 필터(필터에 외부 법률 상담 수신자 포함)에 적용하면 증명에서 평균 반환 시간을 볼 수 있는 것이 좋습니다.

**질문**

새 버전을 기존 증명으로 드래그하여 놓으면 왜 모든 역할이 변경되거나 특별히 제거됩니까?

**답변**

문서를 새 버전으로 드래그 앤 드롭할 때 워크플로우가 새 버전에서 제거됩니다. 이전 버전에서 다음 버전으로 워크플로를 유지하려면 문서 탭에서 증명을 선택한 다음 기타 버튼을 클릭하고 새 버전 > 증명을 선택합니다. 그러면 워크플로우를 넘기고 새 버전을 라우팅하기 전에 수행해야 하는 모든 조정을 수행할 수 있는 새 버전 페이지로 이동합니다.

**질문**

시나리오 - 증명 전달: 증명을 검토하는 외부 클라이언트가 증명을 승인하기 전에 해당 조직에서 내부적으로 순환할 수 있습니다. 검토하는 다른 항목은 반드시 시스템에 있지 않으므로 댓글에 @이 표시되지 않을 수 있습니다. 어떻게 하면 그들이 이메일을 전달하고 수신자에게 댓글이 자신의 이름으로 표시되지 않는다는 점을 강조 표시할 수 있는지 가장 잘 공유해야 합니까?

**답변**

증명 구독 기능을 사용하려는 경우 증명에 대한 설정에서 활성화할 수 있으며 증명에 대한 수신자가 일반 공개 링크를 증명에 전달한 다음 사람들이 증명에 가입할 수 있도록(기본적으로 자신을 추가) 허용합니다.

**질문**

문서 내에서 폴더를 사용하는 가장 좋은 방법은 무엇입니까?

**답변**

이는 프로젝트의 특성에 따라 다르지만, 능동적으로 라우팅되는 모든 증명/버전이 포함된 활성 증명 폴더와 완료되고 승인된 모든 증명이 포함된 승인된 증명 폴더가 고려 가능합니다. 증명이 완전히 승인되면 활성 증명 폴더에서 승인된 증명 폴더로 이동합니다.

**질문**

리뷰 그룹에 3명이 있는 경우, 3명 중 2명의 승인이 필요하다고 설정할 수 있습니까?

**답변**

예. 의사 결정이 필요한 두 명을 검토자 및 승인자로 추가하고 세 번째 사람을 검토자로 추가합니다.

**질문**

외부 클라이언트(Workfront 사용자가 아닌 사용자)에게 증명을 보내 검토 및 댓글을 달려고 합니다. 깔끔한 증명(즉, 내부 의견이 없는 증명)을 보내려고 합니다. 외부 클라이언트가 증명(증명만, 프로젝트 자체에 대한 액세스 권한 없음)을 가져오고 외부 클라이언트가 표시된 증명을 &quot;전송&quot;하는 방법을 확인하기 위해 이 작업을 수행하는 올바른 단계별 단계는 무엇입니까? 현재는 증명 템플릿/자동화된 워크플로를 사용하지 않습니다.

**답변**

&quot;개인 단계&quot; 기능을 사용할 수 있으므로 이에 대해 자동화된 워크플로/자동화된 워크플로 템플릿을 사용하는 것이 좋습니다. 비공개 단계 기능을 사용할 때 특정 검토 단계의 주석/결정 및 수신자가 다른 단계의 사람에게 표시되지 않도록 할 수 있습니다. 예를 들어 내부 단계를 개인 단계와 클라이언트 단계로 가질 수 있습니다. 클라이언트 스테이지에서 활동을 볼 수 있는 동안에는 클라이언트에서 내부 스테이지와 관련된 작업을 볼 수 없습니다.

**질문**

특정 사용자(즉, 교정자)를 나중 단계에서 반복하지 않고 한 초기 단계에 유지할 수 있습니까?

**답변**

누군가 한 단계의 증명 버전에 추가되면 나머지 단계에서 해당 증명 버전에 유지됩니다. 다음 단계가 시작될 때(또는 수동으로) 해당 단계를 잠글 수 있는 옵션이 있으므로 더 이상 주석을 달 수 없습니다.

**질문**

증명을 검토 및/또는 승인한 모든 사람의 목록은 어디에서 볼 수 있습니까? 어느 날 및 어느 시간에 볼 수 있습니까? 회계감사용 등 또한 모든 버전의 증명에 대한 모든 검토 및 승인을 볼 수 있는 곳이 있습니까?

**답변**

의견 및 의사 결정 시기와 같은 활동 목록을 보려면 증명 세부 정보에서 활동 기록을 클릭해야 합니다. 이에 액세스하려면 다음 경로를 따르십시오. 문서 탭에서 증명을 선택하고 > 증명 세부 정보 를 클릭한 다음 활동 섹션을 확장합니다. 버전 수준에서 이 정보를 보려면 다음 경로를 따르십시오. 문서 탭에서 증명을 선택하고 > 세부 정보 탭을 클릭합니다. > 화면 아래쪽으로 이동하면 버전 섹션이 표시됩니다. 여기에서 버전 수준의 증명 세부 정보에 액세스할 수 있습니다.

**질문**

교정을 할 때 개인 단계에 대해 조금 이야기해 주세요.

**답변**

단계가 비공개로 만들어지면 이 단계에 추가되지 않았거나 계정의 감독자, 관리자 또는 청구 관리자가 아닌 사람에게 댓글과 결정이 표시되지 않습니다. 또한 비공개 단계에 추가된 검토자는 해당 단계에 작성된 증명 및 댓글에 추가된 단계만 볼 수 있습니다.
