---
title: 실행 가능한 캠페인 - 실행 파일이 효율성 및 영향을 주는 방법에 대해 알아봅니다.
description: 이 세션은 Marketo 관리자 및 캠페인 운영 ​​전문가를 위해 맞춤화되었으며 캠페인 및 프로그램에 가치를 더하고 효율성을 창출하며 성장을 촉진하기 위해 실행 가능한 캠페인을 이해하고 배포하는 데 중점을 둡니다.
role: Developer, User
level: Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3778
last-substantial-update: 2024-03-07T00:00:00Z
jira: KT-15098
thumbnail: 3427704.jpeg
exl-id: cfea1a1a-2d29-4cf6-b633-aa2a2523114e
source-git-commit: 5edfadf5b805161f9624068f70a7b4830ab84d72
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '468'
ht-degree: 6%

---

# 실행 가능한 캠페인 - 실행 파일이 효율성 및 영향을 주는 방법에 대해 알아봅니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3427704/?learn=on)

**중재자** 크리스 윌리스
**발표자** Courtny Edwards-Jones 및 Jane Musatova

## 개요

이 Adobe 챔피언 딥 다이브 에디션에서는 Marketo의 실행 가능한 캠페인 사용에 대해 논의하고 이를 사용하여 프로세스를 간소화하고 데이터 정확성을 보장하는 방법에 대한 예를 제공합니다. 실행 가능한 캠페인은 서로 다른 단계 간에 종속성을 허용하면서 동기 방식으로 진행되는 스마트 캠페인 유형입니다. 다음 단계로 이동하기 전에 데이터 표준화 또는 리드 자격과 같은 실패한 프로세스를 자동으로 재시도하는 데 사용할 수 있습니다. 이 문서에서는 상위 캠페인 및 중첩된 실행 파일의 사용과 실행 가능한 캠페인의 제한 사항(예: 웹후크 또는 대기 단계 사용 불가)도 다룹니다.

## 실행 가능한 캠페인을 사용하는 목적은 무엇입니까?

실행 가능한 캠페인을 사용하는 목적은 Marketo의 복잡한 워크플로를 간소화하고 자동화하는 것입니다. 실행 가능한 캠페인을 사용하면 캠페인의 다음 단계로 이동하기 전에 완료해야 하는 일련의 작업을 정의할 수 있습니다. 이를 통해 각 작업이 진행 전에 완전히 실행되어 오류나 불완전한 프로세스의 위험이 줄어듭니다. 실행 가능한 캠페인을 사용하여 실패한 프로세스를 재시도하고, 데이터를 표준화 및 보강하고, 잠재 고객을 검증하고, 흥미로운 순간을 포착하는 등의 작업을 수행할 수 있습니다. 마케팅 운영을 보다 효율적이고 체계적으로 관리 및 자동화할 수 있습니다.

## 실행 가능한 캠페인은 무엇이며 어떻게 작동합니까?

실행 가능한 캠페인은 단일 캠페인 내에서 여러 흐름을 순차적으로 실행할 수 있는 Marketo의 스마트 캠페인 유형입니다. 다음 흐름이 시작되기 전에 각 흐름이 완전히 실행되도록 설계되었습니다. 이는 흐름이 비동기적으로 실행되며 여러 흐름이 병렬로 실행될 수 있는 요청 캠페인과는 다릅니다.

실행 가능한 캠페인을 만들려면 캠페인을 만들 때 &quot;실행 가능&quot; 상자를 선택해야 합니다. 만든 후에는 데이터 값 변경, 이메일 보내기 또는 프로그램 상태 업데이트와 같은 흐름 단계를 캠페인에 추가할 수 있습니다. 그러나 실행 가능한 캠페인에는 몇 가지 제한 사항이 있습니다. 실행 가능한 캠페인 내에서는 트리거, 웹후크 또는 대기 단계를 사용할 수 없습니다.

실행 가능한 캠페인은 서로 종속성이 있는 프로세스에 대해 유용하며, 여기서 다음 흐름을 시작하려면 먼저 한 흐름을 완료해야 합니다. 운영 프로세스를 간소화하고 데이터 처리를 간소화하며 오류 또는 백로그의 위험을 최소화할 수 있습니다. 실행 가능한 캠페인을 사용하면 프로세스의 각 단계가 다음 단계로 이동하기 전에 완료되도록 하여 마케팅 작업의 효율성과 정확성을 향상시킬 수 있습니다.