---
title: Marketo 및 Mochas - 보고로 성장 주도(성숙도 Pt 3)
description: Adobe의 비즈니스 고문인 Cynthia Chang 및 Carly Gaver와 함께 Marketo 성숙도 웨비나 시리즈 3부에 참여하여 Marketo의 보고 도구를 활용하여 비즈니스 성장을 촉진하고 성과를 모니터링하며 효과적인 지표를 제공하는 방법을 실시간 Q&A를 통해 살펴보십시오.
solution: Marketo
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3505
last-substantial-update: 2024-10-30T00:00:00Z
jira: KT-16392
exl-id: 4ad37a4b-8544-4000-8e21-062e3f93909e
source-git-commit: 8da73b657295864a3bf6c64598b2fbd664a2379d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '452'
ht-degree: 0%

---

# Marketo 및 Mochas: 보고로 성장 촉진(성숙도 Pt 3)

Marketo의 보고 도구를 통한 비즈니스 성장 추진에 대한 Marketo 성숙도 웨비나 시리즈의 3부에서 Adobe의 비즈니스 고문인 Cynthia Chang 및 Carly Gaver와 함께하십시오. 이 시리즈의 마지막 웨비나에서는 Marketo의 보고 기능을 사용하여 Marketo 사용을 성숙시키는 방법에 대해 설명합니다. Marketo의 기본 기능과 보고를 활용하여 인스턴스 성능을 모니터링하는 방법에 대한 팁부터 시작합니다. 그런 다음 Marketo의 기본 및 고급 보고를 탐색하여 의사 결정 프로세스를 개선하고 비즈니스 목표를 달성하는 데 도움이 되는 정확하고 영향력 있는 지표를 제공하는 방법을 살펴봅니다. 마케팅 보고 및 분석의 잠재력을 극대화하기 위한 이 기회를 놓치지 마십시오. 항상 그렇듯이 Q&amp;A 세션 동안 실시간으로 질문에 답변합니다!

## 완성도 3부, 개요

만기부품 3은 Marketo 만기시리즈의 3부로 보고와 함께 성장을 이끄는 데 중점을 둡니다. 요약하자면,

* 1부에서는 크롤링 단계에 중점을 두어 Marketo 인스턴스의 기반을 마련했습니다.
* 2부에서는 걷기 단계에 대해 다루면서 사용을 최적화하고 확장하였다.
* 3부에서는 실행 단계, 크기 조절 및 효율성 향상에 중점을 둡니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3435407/?learn=on)

## 발표자

* 신시아 창과 칼리 게이버가 발표자였다.
* Cynthia는 2년 동안 Adobe에서 근무했으며, 이전에 컨설팅 및 Marketo 고객으로 일했습니다.
* Carly는 디지털 마케팅과 마케팅 자동화를 배경으로 3년 동안 Adobe과 함께 일했습니다.

## 주요 개선 사항

* **모니터링** 게재 가능성 및 데이터베이스 상태를 포함하여 인스턴스의 성능을 지속적으로 감시합니다.
* **감사** 사용자 액세스, 사용 권한 및 CRM 동기화 검토.
* **보고** 기본 기능과 강력한 보고 기능을 사용하여 실행 가능한 통찰력을 도출합니다.

### 도구 및 우수 사례

* **전자 메일 성능 보고서** 게재 가능성, 열람율 및 구독 취소 비율과 같은 전자 메일 지표를 모니터링합니다.
* **이메일 인사이트** **Excel, PDF 또는 PowerPoint로 내보낼 수 있는 이메일 성능을 위한 시각적 대시보드.
* **프로그램 성과 보고서** 추적 프로그램 상태 및 성과.
* **캠페인 검사기** 백로그를 방지하기 위해 활성 트리거 및 일괄 캠페인을 모니터링합니다.
* **사용자 성과 보고서** 데이터베이스 증가 추세 및 데이터 변형 분석

### 일반적인 문제 및 솔루션

* **캠페인 백로그** 여러 프로세스 스택, 너무 많은 트리거 캠페인, 비효율적인 스마트 목록으로 인해 발생합니다.
* **CRM 동기화 문제** 일반적인 문제에는 권한, 필드 유효성 검사, apex CPU 제한 및 선택 목록 값의 변경 사항이 포함됩니다.
* **사용자 액세스 및 거버넌스** 사용자 액세스를 정기적으로 감사하고 거버넌스 모범 사례를 준수하는지 확인합니다.

### 고급 보고 및 분석

* **Marketo Measure** 고급 속성 모델 및 포괄적인 추적을 제공하는 추가 기능 제품입니다.
* 라이프사이클 보고 및 시각적 모델링을 위한 **고급 여정 분석**.
