---
title: AEM GEM - Adobe Managed CDN 시작하기
description: 새로운 CDN 구성 기능을 통해 성능과 보안을 향상하도록 AEM Cloud Service에서 Adobe Managed CDN을 구성하는 방법에 대해 알아봅니다.
role: Developer, User
level: Intermediate
feature: Edge Delivery Services
doc-type: Event
duration: 3438
last-substantial-update: 2025-01-30T00:00:00Z
jira: KT-17227
exl-id: 4cd0332f-95bf-45f4-a765-aba020c0d7b0
source-git-commit: 91f20c3e9ee5ae5b259d5cb3da476974acdc6585
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 0%

---

# AEM GEM - Adobe Managed CDN 시작하기

AEM Cloud Service의 Adobe Managed CDN과 구성 방법에 대해 알아봅니다. AEM as a Cloud Service 애플리케이션의 성능과 보안을 향상시키는 데 사용할 수 있는 새로운 CDN 구성 기능에 대해 알아보십시오. 이 세션에서 다음을 발견할 수 있습니다.

* Adobe CDN이란?
* AEMaaCS 및 Edge Delivery Services 관련 토폴로지
* CDN 규칙으로 구현할 수 있는 일반적인 사용 사례
* RDE를 사용하여 CDN 구성을 빠르게 테스트 및 배포하는 방법

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3443168/?learn=on&enablevpops)

*2025년 1월 22일에 기록됨*

질문이 있으신가요? 댓글이라도 달까요?  [Experience League 커뮤니티](https://adobe.ly/4haufPK)에서 토론에 참여하세요!

## 주요 개선 사항

### Adobe Managed CDN의 주요 기능

* **사용자 정의 도메인 및 인증서** 사용자 정의 도메인 및 인증서를 호스팅하여 보안 연결을 설정하는 데 필수적입니다.
* **캐싱** 캐시에서 HTTP 응답을 전달하는 것은 원본(수백 밀리초)에서 가져오는 것에 비해 훨씬 빠릅니다(10밀리초 미만).
* **기본 및 사용자 지정 CDN** Adobe은 기본 관리 CDN을 제공하지만 사용자가 직접 CDN을 가져올 수도 있습니다.

### 구성 옵션

* **요청 변환** 헤더, 경로 다시 작성, 트래픽 차단 및 리디렉션 요청을 수정합니다.
* **트래픽 필터** 특정 규칙에 따라 트래픽을 차단하거나 허용합니다.
* **인증** 에지 키, 펀치 키 및 기본 인증을 지원합니다.
* **원본 선택기** 정의된 규칙에 따라 다른 원본에 대한 프록시 요청.
* **응답 변환** 응답 헤더 및 상태를 수정합니다.

### 배포 및 사용자 지정

* **구성 파이프라인** YAML 파일을 배포하여 CDN 규칙을 구성합니다.
* **트래픽 보호** 트래픽 필터 규칙을 사용하여 패턴을 기반으로 트래픽을 차단, 로그 및 경고합니다.
* **속도 제한** IP당 요청 수를 제한하여 DDoS 공격으로부터 보호합니다.

### 도구 및 분석

* **Elasticsearch Kibana 스택** 제공된 대시보드를 사용하여 사용 및 트래픽을 분석합니다.
* **로그 전달** 분석을 위해 Splunk 인스턴스에 로그를 전달합니다.

### 데모 하이라이트

* **구성 배포** 트래픽 필터 규칙 및 리디렉션 배포가 시연되었습니다.
* **인증 및 원본 선택** 기본 인증 및 프록시 트래픽을 다른 원본으로 설정하는 방법을 보여 주었습니다.

### 우수 사례

* **빠른 응답** 취약성을 방지하기 위해 원본에서 빠른 응답을 확인합니다.
* **좋은 캐싱** 캐싱을 활용하여 트래픽을 효율적으로 처리하십시오.
* **대시보드를 사용** 트래픽 및 사용량을 분석하여 적절한 요금 제한을 설정합니다.
* **전략 결합** 더 나은 보호를 위해 다른 속도 제한 전략을 사용하십시오.
* **알림 설정** 사이트가 공격되면 알림을 받습니다.
* **테스트 규칙** 차단 전에 로깅 작업으로 시작하여 규칙이 예상대로 작동하는지 확인합니다.

### 연락처 및 피드백

* **피드백 및 사용 사례** 고급 사용 사례 및 피드백을 보려면 팀에 문의하세요.
* **향후 세션** 설문 조사에 참여하여 향후 세션에 대한 주제를 제안합니다.
