---
title: Lean 팀 지원
description: 제품 통합으로 디지털 워크플로우 관리를 간소화하고 팀 공동 작업을 개선하며 효과적인 팀을 확보하고 비즈니스 프로세스를 확장하는 방법에 대해 알아봅니다.
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Intermediate
doc-type: Event
duration: 2499
last-substantial-update: 2024-03-11T00:00:00Z
jira: KT-15114
thumbnail: 3427800.jpeg
source-git-commit: 2489f9e31da2de8e7955843baed3ff05d5cc7b64
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '771'
ht-degree: 0%

---


# Lean 팀 지원

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3427800/?learn=on)

이번 웨비나에서는 린 팀이 직면한 과제를 짚어보고 이를 극복하기 위한 전략을 제시한다. 업무 효율화, 효율성 증대, 삶의 질 향상, 기술 격차 완화, 협업 및 소통 강화의 중요성을 강조하고 있다. 또한 프로세스를 간소화하고 워크플로를 최적화하는 데 도움이 되는 Adobe 솔루션의 다양한 통합 및 기능을 중점적으로 다룹니다. 또한 팀 효율성과 확장성을 향상시키기 위한 교육, 문서화, 표준 및 거버넌스 구축의 중요성을 강조하고 있습니다. 전체적으로 이 문서에 설명된 전략은 제한된 리소스로 더 많은 성과를 달성하도록 린 팀에 권한을 부여하는 것을 목표로 합니다.

## 강조 표시

* 부족한 팀들이 직면한 과제로는 자원 부족, 기술 격차 및 교육 요구, 소진 및 워크로드 관리, 협업 및 의사 소통의 어려움 등이 있습니다.

* 이러한 문제를 극복하기 위해 Lean Teams는 작업을 간소화하고, 효율성을 높이고, 삶의 질을 개선하고, 기술 격차를 줄이고, Adobe 솔루션에서 제공하는 주요 제품 기능과 통합을 활용할 수 있습니다.

* Adobe Creative Cloud은 사용자가 중앙의 위치에 자산을 저장하고 관리할 수 있는 Creative Cloud 라이브러리와 같은 기능과 공동 작업 및 효율적인 크리에이티브 프로세스를 위한 Microsoft Teams 및 Slack과 같은 서드파티 플랫폼과의 통합을 제공합니다.

* Adobe Experience Manager(AEM)은 워크플로우, 콘텐츠 조각 및 주석과 같은 기능을 제공하여 콘텐츠 속도를 높이고 프로세스를 간소화하며 공동 작업 및 에셋 관리를 개선합니다.

* 표준 및 거버넌스 수립과 함께 교육 및 문서는 린 팀에 권한을 부여하고, 지속적인 개선을 촉진하며, 확장성 및 효율성을 보장하는 데 중요합니다. 우수 사례를 양성하고 지식 공유를 위한 우수성 센터도 설립될 수 있다.

## Creative Cloud 라이브러리는 에셋 관리에 어떤 도움을 줄 수 있습니까?

* 중앙 집중식 저장소: Creative Cloud 라이브러리를 사용하여 이미지, 그래픽, 색상 및 텍스트 스타일과 같은 사용자 자신의 자산을 중앙 위치에 저장하고 관리할 수 있습니다. 이렇게 하면 팀 구성원이 다양한 프로젝트 및 애플리케이션에서 에셋에 쉽게 액세스하고 사용할 수 있습니다.

* 브랜드 일관성: Creative Cloud 라이브러리를 사용하여 팀 구성원이 서로 다른 프로젝트에서 동일한 에셋 세트에 액세스하고 사용함으로써 브랜드 일관성을 보장할 수 있습니다. 이렇게 하면 에셋을 검색하거나 다시 만들 필요가 없어 시간을 절약하고 일관된 시각적 ID를 유지할 수 있습니다.

* 간소화된 크리에이티브 프로세스: Creative Cloud 라이브러리를 사용하여 에셋을 프로젝트에 직접 드래그하여 놓을 수 있습니다. 이를 통해 크리에이티브 프로세스를 간소화하고 이미지 추가 또는 특정 색상 또는 텍스트 스타일 적용과 같은 작업을 완료하는 데 필요한 시간을 줄일 수 있습니다.

* 공동 작업 및 실시간 업데이트: Creative Cloud 라이브러리는 사용자가 다른 사용자와 라이브러리 또는 에셋을 공유할 수 있도록 하여 팀 구성원 간의 공동 작업을 용이하게 합니다. 이를 통해 모든 사용자가 동일한 자료 세트를 사용하여 작업할 수 있으며 실시간 업데이트를 수행할 수 있습니다. 한 팀 구성원이 공유 라이브러리의 자산을 업데이트할 때 변경 사항은 해당 자산에 액세스하는 모든 사용자가 자동으로 사용할 수 있습니다.

* 버전 제어: Creative Cloud 라이브러리를 사용하면 다양한 버전의 에셋을 보다 쉽게 관리할 수 있습니다. 이렇게 하면 에셋과의 불일치 위험이 줄어들고 팀원이 항상 최신 버전을 사용하도록 할 수 있습니다.

전체적으로 Creative Cloud 라이브러리는 에셋 관리를 간소화하고, 공동 작업을 개선하고, 크리에이티브 프로세스의 효율성을 개선하는 데 도움이 됩니다.

## 마른 팀으로 작업할 때 직면하는 과제는 무엇입니까?

마른 팀으로 운영할 때 직면하는 문제는 다음과 같습니다.

* 리소스 제한: 린 팀은 제한된 리소스로 정의되므로 여러 프로젝트를 관리하고 작업의 우선순위를 매기기 어려울 수 있습니다. 이로 인해 프로젝트 일정 단축, 프로젝트 지연, 범위 축소, 엄격한 기한 준수 곤란 등이 발생할 수 있습니다.

* 스킬 갭 및 교육 요구 사항: 비즈니스를 운영하려면 일련의 스킬이 필요하며 린 팀은 팀 전체의 스킬 갭 및 단독 스킬로 어려움을 겪을 수 있습니다. 이는 생산성에 부정적인 영향을 주지 않고 교육에 대한 시간을 할당하는 것을 어렵게 할 수 있다.

* 소진 및 워크로드 관리: 마른 팀에서 각 팀 구성원은 종종 여러 모자를 쓰게 되어 워크로드 증가, 높은 압력 및 소진 위험이 증가합니다. 일과 삶의 질의 균형을 맞추는 것은 어려워지고 시간이 지남에 따라 사기와 생산성에 영향을 미칠 수 있습니다.

* 공동 작업 및 커뮤니케이션: 린 팀이 효율적으로 기능하려면 효과적인 공동 작업 및 커뮤니케이션이 중요합니다. 그러나 서로 다른 프로젝트에서 조정하고 모든 팀원이 일치하는지 확인하는 것은 서로 다른 작업 흐름을 관리할 충분한 인력이 없으면 어려울 수 있습니다. 이 문제는 팀이 배포되거나 원격으로 작업하는 경우 복합적으로 발생합니다.

* 이러한 과제는 작업을 간소화하고, 효율성을 높이고, 삶의 질을 개선하고, 기술 격차를 줄이고, Adobe 솔루션에서 제공하는 주요 제품 기능 및 통합을 활용함으로써 극복할 수 있습니다.

* 또한 표준 및 거버넌스 수립, 교육 및 문서화, 우수성 센터 구축은 이러한 과제를 극복하고 린 팀의 효율성과 생산성을 향상시키는 데 도움이 될 수 있습니다.