---
title: 마케팅 채널 및 속성 모델링
description: Adobe Analytics의 강력한 기능을 활용하고 전문가 지침을 통해 마케팅 채널을 설정하고 속성 모델링을 활용합니다
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3494
last-substantial-update: 2025-01-25T00:00:00Z
jira: KT-17164
exl-id: bdfa9338-f9ef-4bbc-8afb-7fa63305b2f6
source-git-commit: 87945f25760d168144b852b88eb2a0b9a5021946
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '422'
ht-degree: 0%

---

# 마케팅 채널 및 속성 모델링

이 데이터 드립 세션에서는 Adobe 비즈니스 어드바이저인 Taylor Walker가 Adobe Analytics 내의 다양한 고객 세그먼트 간에 마케팅 채널을 올바르게 설정하고 속성 모델링을 활용하는 데 필요한 모든 사항을 안내합니다. 모든 Adobe Analytics 사용자는 속성 모델링에 액세스할 수 있으며 이점을 활용하는 것이 좋습니다. 마케팅 채널 최적화부터 유료 채널 전반의 고객 상호 작용에 대한 정확한 가치 할당까지, Taylor는 디지털 마케팅 요구 사항에 가장 적합한 속성 모델을 구축하는 방법을 정확히 안내합니다. 그런 다음 Adobe의 솔루션 컨설턴트인 Vishnu Pillai가 AI 모델링을 사용하여 이전 데이터를 분석하고 사용자 정의 속성 모델을 원활하게 만드는 고객이 선호하는 자동화된 접근 방식인 Attribution IQ의 데모를 공유합니다. 항상 그렇듯이 Q&amp;A를 진행하는 동안 고객의 질문에 답변해 드립니다!

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3443020/?learn=on&enablevpops)

*발표자*

* Adobe의 **Alana Cohen** 디지털 이벤트 관리자.
* Adobe 고객 자문 팀의 **Taylor Walker** 비즈니스 자문
* 개인화 및 분석 전략에 중점을 둔 **Vishnu** 솔루션 컨설턴트입니다.

## 주제

* 마케팅 채널에 대한 토론: 구성 요소 정의, 설정 방법
* 속성: 사용 방법
* 데모
* Q&amp;A 세션

## 요약

* **데이터 드립 시리즈 소개** 데이터 드립 시리즈의 두 번째 세션으로, Adobe Analytics의 마케팅 채널과 속성에 중점을 둡니다.

* **Adobe Connect 플랫폼** 웨비나는 Adobe Connect에서 호스팅되며, 이 웨비나는 팀의 새로운 기능입니다.

* **대화형 웨비나** 이 세션은 대화형으로 디자인되었으며, 참가자가 프레젠테이션 전반에 걸쳐 질문할 수 있는 질문 상자가 제공됩니다.

* **레코딩 및 리소스** 웨비나는 레코딩 중이며 전자 메일을 통해 전송됩니다. 세션 중에 다운로드할 수 있는 유인물과 리소스도 있습니다.

## 주요 개선 사항

* **마케팅 채널**

   * **사이트 트래픽에 대한 다른 경로** 유기 검색, 유료 광고, 소셜 미디어, 이메일 마케팅.
   * **세 가지 유형의 외부 트래픽 차원** 마케팅 채널, 트래픽 소스, 캠페인 보고.
   * **Adobe에서 권장하는 기본 채널** 유료 검색, 자연어 검색, 이메일, 디스플레이, 제휴, 소셜 네트워크, 내부, 직접, 참조 도메인.

* **마케팅 채널 설정**

   * 자동 설정에 마케팅 채널 마법사 를 사용합니다.
   * 최대 25개의 사용자 지정 채널 제작.
   * 처리 규칙 및 권장 순서의 중요성.

* **속성 모델**

   * **다른 모델** 첫 번째 터치, 마지막 터치, 선형, 시간 감소, 사용자 지정, 알고리즘
   * 기여도 분석에 Adobe AI 사용(Attribution IQ).
   * 속성의 실제 사용 사례입니다.

* **데모** 비슈누는 속성 패널 사용, 지표에 속성 적용, 분류에 속성 적용, 다양한 속성 모델 비교 등 Adobe Analytics 내에서 Attribution IQ을 활용하는 방법을 보여 주었습니다.
