---
title: CJA 성공을 위한 운영 모델 디자인
description: CJA 측정 프로그램을 전략적 목표에 맞게 조정하고 장기적인 효율성과 영향력을 높이는 확장 가능한 교차 기능 운영 모델을 구축하는 방법에 대해 알아봅니다.
solution: Customer Journey Analytics
feature: Basics
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate
doc-type: Event
duration: 3590
last-substantial-update: 2025-08-08T00:00:00Z
jira: KT-18694
source-git-commit: ef1eacd73c5a4fb9cdfee730d40606ec65bab2a7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '450'
ht-degree: 0%

---


# CJA 성공을 위한 운영 모델 디자인

CJA VRA 시리즈의 세 번째 세션에서는 측정 프로그램을 지원하기 위한 일관된 운영 모델을 구축하는 것이 향후 리소스 조달 문제를 피하고 효율성을 향상시키며 확장 능력을 극대화하는 데 왜 그렇게 중요한지 알아봅니다.

## 주요 토론 요점

* 전략적 목표에 부합하는 측정 프로그램 내 효과적인 팀 운영 모델 전략 개발
* 명확하게 정의된 운영 모델을 통해 측정 프로그램의 값을 장기적으로 극대화하는 정렬 및 효율성 보장 방법
* 측정 프로그램이 조직과 다양한 분야의 사람들과 협력하여 공통의 목표와 목표를 달성하는 방법에 대한 지침

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3470541/?learn=on&enablevpops)


## 효과적인 거버넌스 케이던스 구축

구조화된 거버넌스 케이던스를 구축하여 원활한 운영과 정렬을 보장합니다.

* **연간 전략 회의** 가치 요인 식별, KPI 업데이트 및 로드맵 검토에 중점을 둡니다.
* **분기별 분석 검토** 로드맵을 구체화하고, 진행 상황을 평가하고, 엔터프라이즈 활성화를 계획합니다.
* **월별 리더십 체크인** 에스컬레이션 문제 해결, 목표 검토 및 KPI 추적
* **격주 토론** 차단기 해결, 작업 우선 순위 지정 및 위험 모니터링
* **일별 작업 팀 활동** 일상적인 작업을 처리하고 진행 상황을 확인합니다.

이러한 케이던스를 조직의 요구 사항에 맞게 조정하여 팀 간의 정렬을 유지하고 협업을 강화합니다.

## 중요한 CJA 역할 매핑

Customer Journey Analytics(CJA)의 주요 역할을 이해하는 것은 성공을 위해 필수적입니다.

* **제품 소유자** 이 사람은 로드맵 관리를 담당하며, 이는 시간이 지남에 따라 분석 시스템이 어떻게 성장하고 개선되는지에 대한 계획과 같습니다. 또한 액세스(시스템을 사용할 수 있는 사용자)와 거버넌스(시스템이 제대로 사용되는지 확인)도 처리합니다. 그들의 주된 업무는 모든 것이 비즈니스 목표에 부합하는지 확인하는 것이다.
* **데이터 설계자** 이 역할은 데이터 시스템의 디자이너로 생각하십시오. 데이터 모델(정보 구성을 위한 블루프린트)을 만들고 수집 프로세스(데이터가 시스템으로 전송되는 방식)를 감독하며 데이터가 정확하고 신뢰할 수 있는지 확인합니다.
* **Digital Analytics 관리자** 이 역할은 보고에 중점을 둡니다. 데이터를 요약하는 보고서를 만들고, 데이터의 무결성을 유지(데이터가 정확하고 신뢰할 수 있는지 확인)하고, 데이터의 통찰력을 사용하여 결정을 내릴 수 있도록 노력합니다.
* **주제 전문가** 데이터를 직접 사용하는 분석가 및 소비자입니다. 보고서를 생성하고 고객 행동을 분석하여 패턴과 트렌드를 파악합니다.

데이터 과학자 및 엔터프라이즈 설계자와 같은 확장된 역할은 고급 분석 작업에 대한 전문 기술을 제공합니다. 이러한 역할을 매핑하면 분석 프로세스의 모든 측면을 다루고 팀의 모든 차이를 강조 표시할 수 있습니다. 경우에 따라 한 사람이 자신의 기술에 따라 여러 역할을 맡게 될 수도 있으므로 성공에는 유연성이 중요합니다.
