---
title: 뛰어난 Adobe 챔피언 애플리케이션을 제출하는 방법에 대해 알아보기
description: Adobe 옹호팀에 가입하고 Adobe 챔피언을 선택하여 뛰어난 Adobe 챔피언 애플리케이션을 제출하는 방법을 알아보십시오. 신청 절차, 신청 기간, 프로그램 혜택 등을 안내해 드립니다.
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3495
last-substantial-update: 2024-04-18T00:00:00Z
jira: KT-15343
exl-id: 57953e9b-2bed-4b5b-b345-84f00f2801ff
source-git-commit: 51297658e52102ff67bb901fd3eadec569e44d49
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '460'
ht-degree: 0%

---

# 뛰어난 Adobe 챔피언 신청서를 제출하는 방법

Adobe 지원 팀에 가입하고 Adobe 챔피언을 선택하여 뛰어난 Adobe 챔피언 애플리케이션을 제출하는 방법을 알아보십시오. 우리는 프로그램 자격 및 다양한 &quot;옹호 행위&quot;를 검토, 당신의 응용 프로그램을 최선을 다할 수 있도록! 신청 절차, 신청 기간, 프로그램 혜택 등을 안내해 드립니다. Dell은 경력 영향, 리더십 기회, Adobe 제품의 미래 형성, 개인 브랜드 개발 및 인정을 포함하여 Adobe 챔피언 프로그램에 참여함으로써 얻게 되는 혜택을 다룹니다.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3428431/?learn=on)

## 주요 사항

* Adobe 챔피언 프로그램은 Adobe 커뮤니티에서 사고 리더이자 제품 인플루언서인 전문 고객과 파트너를 인정합니다.
* 이 프로그램은 폭넓은 Adobe 커뮤니티와 자신의 지식과 전문 지식을 공유하려는 열정을 가진 개인을 소중히 여긴다. &#x200B;
* 이 프로그램은 경력 영향, 리더십 기회, Adobe 제품의 미래 형성, 개인 브랜드 개발, 인지도 등 다양한 혜택을 제공합니다.
* 지원 절차에는 지원자들이 지역 사회에 보답하고 지원하려는 열정을 보여줄 수 있는 질문이 포함되어 있다.
* Adobe 제품에 대한 경험이 있는 것도 중요하지만, 특정 연차 수나 자격증에 대한 엄격한 요건은 없다.
* 이 프로그램은 다양한 기능 영역과 배경을 가진 사람들을 환영하며 다양성, 포용성 및 글로벌 대표성을 위해 최선을 다하고 있습니다.
* Adobe 챔피언 커뮤니티는 개인적이고 전문적인 성장을 위한 지원, 멘토링 및 기회를 제공합니다.
* 이 프로그램에서는 Adobe Summit, 스킬 교환, 웨비나, 챔피언 운영 시간과 같은 이벤트에서 강연 기회를 제공합니다.
* 챔피언은 제품 피드백 호출 및 제품 팀과의 화이트보드 세션을 통해 피드백을 제공하고 Adobe 제품의 미래를 구체화할 수 있습니다.
* 이 프로그램은 개인이 자신의 경험이나 배경에 상관없이 지원하고 참여하도록 유도한다.
* Adobe 챔피언 프로그램의 신청 절차는 5월에 시작해서 6월에 끝납니다.
* 심사 위원단은 Adobe 제품 팀, 마케팅 팀, Experience Cloud 팀, 전문 서비스 팀의 구성원으로 구성되어 있습니다.
* Adobe 챔피언 클래스는 9월 중 발표되며, 선발된 개인에게는 추가 서류와 함께 연락이 갈 예정이다.
* 이 프로그램은 공동체와 지지의 의식을 함양하여 챔피언들이 같은 생각을 가진 개인들과 교류하고 배울 수 있도록 한다.
* 챔피언은 포럼, 정상회담, 기술 교류, 친목 모임 등의 행사에 참여할 수 있는 기회가 있다.
* 이 프로그램은 챔피언이 지역 및 전 세계에서 활발한 지지 활동을 하고 Adobe 커뮤니티에 기여하도록 장려합니다.
* 이 프로그램은 Adobe 챔피언 사용자 그룹과 Experience League 및 마케팅 국가에 대한 어드바이저 프로그램과 같은 리소스에 대한 액세스를 제공합니다.
